# [关于我放过的食物变成了女神这档事](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=17748)

Copyright [某个奇怪的柠檬](https://giantesswaltz.org//home.php?mod=space&uid=7426)

## 00序章

寒风呼啸着卷过大地，在苍茫的雪原中演奏着死亡的悲歌，弱小的少女，蜷缩在再角落里，两只白色的兔耳拉拢着，红色的眼睛紧张的望向前方，透过笼子，远处的几根 “通天巨柱” 在火光的照射下显得格外危险可怕。

寒冷，恐惧，绝望，少女蜷缩在笼子的角落里，微微颤抖着的身躯与紧紧交叉的双腿诉说着少女的惊恐，她明白，作为一只可怜的兔子，被自己的天敌——狐狸抓到意味着什么。

$\small \textcolor{#696969}{“会死的吧，会被她们用巨大的身躯羞辱，玩弄到奄奄一息然后再被吃干抹净吧，或是被折断四肢，然后无力的趴在地上，最后被一脚碾碎成一坨难以分辨的碎肉的吧”}$ 想到这，少女不禁打了个冷颤，眼泪从眼角滑落。

“咚，咚” 远处传来的巨大脚步声打破了少女的思考，两位巨大的狐族少女正向自己走来，每走一步都将脚底的雪高高的扬起到十几米的地方。终于，少女的视野被黑色的墙壁所占据，这时少女才发现，即使是对方微不足道的脚趾，都比自己高上不少，巨大的振动从头顶传来，比少女胳膊还粗的铁门被轻松地拉开，巨大的玉手从头顶降下，将自己捏起，被捏起的少女发现自己正置于两个无比巨大的肉壁之中，甚至连指纹都清晰可见，紧接着，一股巨大的失重感传来，少女眼前一黑，便晕了过去。

“这就是今天的猎物吗？把这个给少主送过去，毕竟是少主的生日，也应该吃些好的。握着少女的狐族少女对另一个人说到”

“是……”

热，好热，伴随着一股饭菜的香味，少女缓缓的睁开眼睛，入眼所见皆是漆黑

$\small \textcolor{#696969}{“我，我这是在哪?”}$ 少女疑惑着揉了揉自己的脸蛋，深呼吸了几口，试图让自己清醒一点，随着一次又一次的呼吸，四周饭菜的味道越来越浓。

突然，一个可怕的念头从少女的心中涌现—— $\small \textcolor{#696969}{“自己，会不会，是被当成食物而放到了餐盘里面。”}$ 似乎是验证了少女的想法，四周的墙壁被猛地掀开，刺眼的白光从四周传来，少女努力的尝试睁开被晃到的双眼，如同在地板上爬行的小虫遇到了灯光般不知所措。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这是。。。。小人吗？”}$ 巨大而柔和的声音从上空传来，少女颤抖的抬起头，只见一位可爱的女生高高在上的俯视着她，眼前的女生有着一头长长的橙发，可爱的小脸肉乎乎的，显得可爱极了，如果不是自己还没有她的瞳孔大，少女一定会想好好的摸摸她的头。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“小家伙是今天的食物吗？，一定会是很棒的食物吧”}$ 恶魔般的话语从上空中传来，少女颤抖的蹲坐在盘子里，惊恐的望着眼前巨大的掠食者，双手并用的向后退去，直到撞上了后面的配菜

$\small \textcolor{#696969}{“不……不，不要杀我，求求您”}$卑微的虫子，为了自己微不足道却又弥足珍贵的生命，跪伏着向眼前的神明求饶

$\small \textcolor{#f4ae00}{“嗯∽放过你吗，可是我的嘴却很想吃掉你呢”}$ 说罢，橙发少女伸出手指，指甲轻轻勾住小家伙的下巴，把她的头扬起来。

泪水不住的从小家伙眼中滑下，娇躯不断的颤抖着……

$\small \textcolor{#f4ae00}{“啊啦～啊啦～这就哭了吗，不如玩个游戏吧，赢了就不吃掉你了哦，”}$

$\small \textcolor{#696969}{“真…真的吗？”}$ 小家伙抬起头来，眼眶里还闪着刚刚的泪水

$\small \textcolor{#f4ae00}{“只需要在2分钟内爬上我的拖鞋就放过你哦，不过∽如果失败的话，可怜的小虫子就会变的扁扁的哦~，或者你可以选择直接被我嚼碎，应该不会太疼的吧”}$ 少女把小家伙攥到手里，一脸坏笑的说到

$\small \textcolor{#696969}{“我，我选第一个”}$ 巨大的压力几乎让小家伙窒息

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那么，游戏开始了哦”}$ 说罢，少女就把手中的小家伙放到了自己穿着拖鞋的白丝玉足前……

小家伙缓缓睁开了被高速下降吓得紧闭的双眼，映入眼帘便是少女如山般的拖鞋，淡粉色的拖鞋上有着一个可爱的狐狸图案，暗粉色的鞋底在少女玉足巨大的压力下微微形变，露出了有些发黑的鞋底，一股淡淡的皮革味道和微臭的少女运动后的脚汗味传来，飘进了小家伙的鼻腔。

眼前的巨足缓缓从拖鞋中抽出，踩到了小家伙的面前，这时她才发现，自己甚至都没有少女的大脚趾高，即使是少女的一根微不足道的脚趾，都可以轻易的把自己像虫子一样抹杀，让自己的生命以最卑微的形式消失。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“可以爬了哦∽小虫子要加油哦”}$ 巨大的声音从上空传来，打断了小家伙的可怕想法，看着眼前和自己差不多高的鞋底，小家伙咽了口口水，然后快速的跑过去，打算一口气跳上去，毕竟对于作为兔子的自己来说，这还是很轻松的。可是正当她往拖鞋上跳的时候，眼前的粉色墙壁突然变高，使得她狠狠的撞在了鞋底上，顾不上疼痛，小家伙惊讶的发现——她被缩小了，原本和自己差不多高的鞋底现在已经成了一堵5米多高的巨墙。

$\small \textcolor{#696969}{“你耍赖！”}$ 小家伙也不知道哪来的勇气，愤怒的对着站在后面一脸戏谑的少女喊到，她现在甚至没有少女的小脚趾高。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“我也没说我不能把你缩小啊，还有一分钟哦∽再不快点就会被踩成肉饼了哦”}$

$\small \textcolor{#696969}{“明明就是耍赖么，明明就是想杀我，完全是在玩弄我么，”}$ 她明白了 ，所谓游戏，其实就是眼前神明对自己的玩弄，游戏的胜负不取决于自己怎么努力，而在于规则的制定者想不想。想到这，一股绝望感涌上心头，她仿佛已经看见了自己被随意的踩扁，扁扁的尸体沾在巨大的白丝上，最后在少女的日常散步中沾在各种地方。

突然，一阵风压打断了小家伙的思考，抬头望去，少女洁白的白丝玉足正向自己压来，带着无法抵挡我气息

$\small \textcolor{#696969}{“不要，不要！”}$ 刚刚的幻想仿佛要成为现实，小家伙的理智早已崩溃，她哭喊的向前跑去，想逃离自己将死的命运。

“轰！” 沉重的压力和少女足下的味道从后背传来，将她压的动弹不得。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“小虫子怎么不动了，杀了算了”}$ 说罢，少女缓缓加力，仿佛要踩死脚下的虫子一般。突然，一股暖流从脚底传出，少女原本戏谑的脸闪过了一丝惊慌的神情。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不会吧，这个力度应该不会踩死小人吧”}$ 少女赶忙抬起脚，好在，脚下的小东西还活着，只是凌乱的白发已经被自己的足汗浸湿了。

出了这么一事，少女也没有玩下去的心思了，慢慢的蹲下身，把地上的少女轻轻捡起，理了理她凌乱的白发， $\small \textcolor{#f4ae00}{“晕过去了吗”}$

少女把她重新放到了桌子上，用手托着脸颊，静静的看着小家伙，等着她醒过来

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这么看的话，这小家伙还挺可爱的呢……”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我。。我这是在哪?”}$ 小家伙缓缓睁开了眼睛

$\small \textcolor{#696969}{“我还活着？我不是应该被踩碎了吗？”}$

刚刚苏醒的少女看着四周巨大的家具和盖在自己身上的橙色手帕还有一些迷茫

$\small \textcolor{#f4ae00}{“醒了吗？你还好吗？”}$ 巨大的声音从上空传来，小家伙惊恐的向上看去，果然上方是少女巨大的脸庞，橙色的头发搭在桌子上，占据了小家伙的整个视野。

$\small \textcolor{#696969}{“不，不要杀我，”}$ 刚刚醒来的小家伙理智还没有完全恢复，一下子看到了这样的场景，自己脑中仅存的理智也被恐惧所占据，小家伙抱住头大喊着，泪水也决堤而出。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“安了安了，不会伤害你的，刚才只是吓吓你”}$ 看着眼前痛哭的小家伙，少女一时有些不知所措

$\small \textcolor{#f4ae00}{“你，你先冷静冷静，真的不会杀掉你的”}$ 说罢，少女伸出了手指，摸了摸小家伙的头。

$\small \textcolor{#696969}{“不要，不要碾碎我！”}$ 看着向自己伸来的巨大手指，小家伙还以为是眼前的少女玩腻了，想要处理掉自己，惊恐的伸出手，想要阻挡少女的手指，然而完全是徒劳无功，即使自己拼劲了全力也终究无法抵挡少女一下，小家伙只好闭上眼睛，等待着死亡的降临。然而，想象中的巨力并没有出现，反而是眼前的手指在轻轻抚摸着自己的头。

$\small \textcolor{#696969}{“不，不杀我吗？”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“本来就不会杀掉你的，放心吧”}$

在少女的抚摸下，小家伙渐渐平静了下来，也知道了眼前的少女不会杀掉自己，紧绷的心也放松了下来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“好了，其实我一直都不赞成杀掉小人什么的，明明有没有进化出智慧的那些动物么，你就在这里呆一晚上吧，明天再走吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“您，您真的要放了我，谢谢您，如果日后有机会，我一定会报答您的”}$ 小家伙激动的说到，完事还对着少女的手指亲了一口
…………

一夜无梦，阳光从窗户射入屋内，小家伙缓缓睁开了眼睛，看着旁边还在睡觉的少女，不禁陷入了沉思，阳光下的少女，仿佛神明般圣洁，而对于这位拯救过自己的神明，弱小的自己甚至连报答都无法做到。

$\small \textcolor{#696969}{“一定要变强 ，有朝一日一定要报答不杀之恩”}$ 小家伙暗暗下定决心。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“嗯?你醒了”}$ 少女的声音打断了小家伙的胡思乱想。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“你醒了就准备一下吧，待会我就放你出去”}$ 说罢，少女便轻轻捧起了小家伙，缓缓放到了门外

$\small \textcolor{#f4ae00}{“你可以走了哦，对了，这个给你，这个空间钮里有一下面包，应该足够你离开这里了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“谢，谢谢您，你是第一个对我这么好的人”}$ 小家伙看着手中黄色的空间钮，眼眶不禁有些湿润。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“好了好了，快走吧，要不然待会等人都出来了就麻烦了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“谢谢您”}$ 小家伙郑重其事的对少女说到，然后转身消失在了草原之中。

阳光透过淡淡的云层，洒在了白色的草原上，洁白的雪花在微风的吹拂下飞舞，在阳光的照耀下反射着金色的光芒，远处的群山还有星星点点的绿色，而小家伙也如同山上的新芽般，迎来了新的命运

## 01 女神?

$\small \textcolor{#696969}{累…渴，这是小家伙现在的唯一感觉，自从被放走之后，小家伙已经在草原之中走了三天三夜了，苍茫的白色草原没有半点生机，只有狂风卷着的雪粒打在身上的疼痛感才能让小家伙感觉到自己还活着。少女给的面包也早已吃完。}$

$\small \textcolor{#696969}{“我……我要死了吗？明明刚刚才被放走啊”}$ 一股绝望感涌上心头
恐惧，绝望，不甘充斥着小家伙的内心，突然，脚下一个趔趄，小家伙摔倒在了雪地里，眼前一黑，昏了过去。

………………

$\small \textcolor{#20b2aa}{“想不到主人大人的后代居然会如此狼狈”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“不过样子好可爱啊(๑>؂<๑)，和主人很像啊，不过看起来没有主人那么冷漠就对了，真是的，明明是腹黑加傲娇还要装的想冰山美人一样”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“哈斯哈斯，小号的主人，好可爱，好可爱啊✧٩(ˊωˋ*)و✧”}$

雪地里的一个小屋之间，一位翠绿头发的少女正对着桌子上的一个小东西发癫，对的，就是在发癫，少女甚至还探出了鼻子，狠狠的在小东西身上嗅了几口，脸上还浮现了点点绯红。而这个小东西，便正是我们都小家伙。

不过很快，感觉到眼前的小家伙动了动身子，少女马上绷住脸，做出一副波澜不惊的表情  ，用一种装神弄鬼的语气对着小家伙说到 $\small \textcolor{#20b2aa}{“少女，汝渴望力量吗？只需要和吾做一个交易，吾会给汝数不尽的力量。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“那。。那个，你刚刚说的话，我都听见了。”}$ 小家伙怯怯的说到。

尴尬，相当尴尬，一大一小两个眼睛就这么看着。。。

$\small \textcolor{#696969}{“内个，你是谁啊？”}$ 终究还是小家伙打破了僵局

$\small \textcolor{#20b2aa}{“嘿嘿，自我介绍一下，我叫青，是女神大人的宠物，至于为什么要找你 ，其实是因为你是女神大人的后代。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“女神?”}$ 小家伙一脸迷惑的看着眼前的少女

$\small \textcolor{#20b2aa}{“嗯嗯，就是女神哦，在亿万年之前，每个位面都存在着一种叫做‘阴’的力量，女性生物可以吸收这种力量而进行修炼，变强的最直观的体现就是体型的变化，这种生物就被称为神女，而她们之间最强的就是女神，她们的身高甚至需要用光年来衡量”}$

$\small \textcolor{#696969}{“所以说我的祖先曾经是最强的?可是她不应该也是兔子吗？。。。等等，那就是说，这个力量会重新改写食物链”}$ 小家伙越说越激动，甚至连眼前青如山般的身躯带来的压迫感都忘在了脑后。
是啊，何能不激动，如果重新分配力量的话，那就代表她再也不会被欺辱，被玩弄，自己的生命就再也不会被别人的一念之间左右了。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“bing gou～答对了哦，不过主人还有一些不一样哦”}$

$\small \textcolor{#696969}{“是什么，难道是有什么鸡肋的副作用吗？比如敌人的血量总是比伤害高一点什么的”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“你是怎么想出来这种鬼东西的啊，其实是以为主人她特别强，在她之前的那些女神虽然强，但是也没达到碾压其她人地步，而主人她。。。她兼并了90％的力量，已经不能说是碾压了，她甚至可以虐杀任何一个人。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好了，该说正事了，在主人成为最强之后因为一些事情，我也不太清楚了的，主人她杀掉了所有的神女，然后以自己为代价封印了全部的力量，所以后来都没有过神女的出现，而我找到你是为了主人的遗愿，问问你想不想继承她的力量。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“咳咳”}$ 青咳了几声，绷住脸，作出一副严肃的样子，问道 $\small \textcolor{#20b2aa}{“所以，你想拥有力量吗？如果你选择了想，那么‘阴’就会重新出现，这数千亿个位面都会和亿万年前一样，而你也会成为全位面的主人……。”}$

青的话语如魔鬼的诱惑般在小家伙的耳边环绕（虽然不会有这么憨的魔鬼的说），一件件往事在脑海中划过，从小时被同龄的孩子欺辱，到被赶出村庄，从跪在沾满同类尸体的脚前，到被当成食物送到好心少女的桌上。这种事情，自己再也不想经历了，只要有了力量，自己就不会被欺辱了，就可以让那些人付出代价。

$\small \textcolor{#696969}{“我想要！！！请给我全部力量”}$ 几乎是从牙缝里挤出来的

话语刚落，四周变涌起狂风，黑色的气流从四面八方涌来，钻进了小家伙的身体里……

风云变幻，此时，外面的世界也已经大变了模样，逸散的力量也涌入了个个生灵的体内，旧的规则已经崩塌了，新的世界来临了

而此时的屋子里

小家伙已经吸收完了全部的力量，原本不到一厘米的身高也变成了一米六五，虽然还是比青矮一点。小家伙不满的看着眼前比自己还高一头的青

$\small \textcolor{#696969}{“我为什么还是比你矮啊，不是说会有光年级的身高吗？”}$ 说着，还用手比了比身高，才到青的肩膀处

$\small \textcolor{#20b2aa}{“特别厉害的神女都是可以控制身高的了，别看现在我比你高一点，如果你完全释放的话，你的一滴脚汗都可以把我淹死呢”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我，我才不会这么做的呢，用脚汗什么的，也太羞耻了”}$ 想到这，少女原本白色的脸蛋染上了一朵绯红。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好了好了，逗你的啦，不过你继承了主人的力量，就是我的新主人了，不知主人怎么称呼呢？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我，我没有名字”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“那么，叫你白酱可以么。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我。。我有名字了，谢谢你，青”}$ 自打有记忆时开始，名字对于自己就是不可奢望的东西，对于自己这种爹不疼妈不爱的兔子，是不会有名字的，她们对于自己的称呼也都是贱种之类的不堪入耳的话语。

突然，脚趾间滑腻的触感打断了白酱的感动，俯身一看，青居然趴在自己的脚上，舔着自己的指缝。

$\small \textcolor{#696969}{“你……你在干什么啊”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“哈斯，哈斯，给主人清理身体，是宠物的职责哦，哈斯，主人的脚脚，小小的，白白的……”}$

白的脸上一下就充满了黑线

自己刚认识的宠物是变态怎么办，急，在线等…………

## 03 相遇 （上）

### 本章 "相遇 （上）" 存在少量残忍系描写, 如果在意可以只看 (下) ，不会影响主要情节

又是一个雪夜，雪花纷飞，狐族部落里火把发出的微光星星点点，伴随着社鼓的余音，在微风中闪动，映照出祭台上少女的身影，少女一身白衣，端庄的站着，这位少女便是赤，如今的狐族少主
箫声渐起，悠扬的箫声将少女的思绪拉向远方……

两年前，不知为何，北方突然涌来了一团黑雾，从此，草原上多了许多有着特殊力量的家伙，她们可以随意的控制自己的大小，还可以随便的缩小别人，她们自称为神女，她们残忍，残暴，她们把其她生物当成玩具，随意的欺辱，玩弄。

一年前，不知从哪里冒出来了一个女神，她似乎是最强大的神女，数千千米的身高使世间的一切对于她来说都如蝼蚁一般，只能在她的脚边匍匐，甚至无论是虫子还是神女，都没看见过她脚踝以上的地方……女神大人派各级神女管理个个部落，作为为自己服务的玩具，还夷平了世界上最高的山峰——草原上的圣山。建造了自己的宫殿 ，被人们称之为“圣宫”……

一周前，女神大人对隔壁部落降下了神罚，遮天蔽日的巨足把这个部落都变成了一片废墟……

三天前，神女前来选拔提供给女神大人的仆人，说是仆人，其实就是消耗品罢了，其结局几乎都是因为女神大人的一念而被残忍抹杀，甚至可能还会连累所有族人被一起碾碎，为了族人的安全，作为少主的赤决定牺牲自己，去成为女神大人的消耗品……

而今天，正是自己的送行会，或者说是“葬礼”……

萧声渐渐隐去，少女的慢慢回过神来

玉足轻点，赤缓步向前走去，走下祭台，走过沉重的人群，走过自己想要守护的一切，向着远处如山般的神女走去，月光将影子拉的斜长……

“快点，小虫子，真是磨叽，要不是看在你之前给的3000金币让我照顾照顾你们，敢让我等这么长时间，早就把你踩死了。” 神女有些不耐烦的声音从上空中传来。

如山般的身躯挡住了月光，赤只能模糊的看见眼前神女伸出的手指，赤缓缓走进神女的手指，这才发现即使是神女的一根手指，都是自己需要仰望的存在。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“在这些神女面前，自己都如此渺小，那么，在女神面前，自己又该是什么微不足道的存在呢？”}$

踩着指甲，费力的爬上神女的掌心，巨大的风压伴随着一股失重感传来，赤眼前一黑，晕了过去。

圣宫，女神和众多高位神女生活的地方，经济，科技高度发达，魔法与科技并存，城内车水马龙，与外界的部落几乎如同两个世界，是无数神女向往的极乐天堂，也是小人们的痛苦地狱。

巨大的失重感与晃动传来，赤缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个木色的房间，有许多和自己一样大小的人也在这里，似乎也和自己一样，好像也是刚刚来到这里，也在四处的张望。

$\small \textcolor{#696969}{“这是最后一批了吧，曾经见过我的人”}$ 少女趴在窗边的桌子上，慵懒的对着站在门口的青说到，洁白的长发从桌面上滑下，在阳光的映射下熠熠生辉

$\small \textcolor{#696969}{“是的主人，最后一批都在这里了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“真是的，明明人家不喜欢杀掉别人什么的，可是对于欺负过咱的人啊，真是咽不下这口气啊”}$ 说罢，白缓缓起身，伸了个懒腰，打开了眼前装着小人的盒子……

正在赤四处观察的时候，木色的“穹顶” 突然被掀起，白色的光从缝隙中射入，刺的人眼睛生疼。随后，赤看到了这辈子也不会忘记的景象……

映入眼帘的，巨大到有些失焦的房间，和眼前一脸笑容的巨大白发少女，阳光洒在她的脸上，显得更加洁白，美丽，但是她脸上的笑容却不达眼底，不由得让人不寒而栗。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这就是女神大人吗？为什么感觉好像见过呢？”}$ 看着眼前的女神，一股熟悉感油然而生，不过很快也就被忽略了。

$\small \textcolor{#696969}{“啊拉～啊拉，大家都看着我呢，不知道大家有没有想起来什么呢，想不起来也没有关系呢，接下来我会好好帮大家回想一下自己都做过什么哦(๑＞ڡ＜)☆ 。”}$ 少女一脸轻松的说到，赤甚至还能听出少女的兴奋，不过直觉告诉她，接下来绝对不会发生什么好事……

“啊！！！，不要杀我” 远处突然传来的尖叫声吓了赤一跳，只见一个人疯狂的向远处跑去，赤正觉得有些奇怪，因为眼前的少女似乎没有做什么会威胁她们生命的事，然而，接下来发生的场景，足矣让赤在日后想起来还脊背发凉 。

只见眼前巨大的少女微微一笑，轻移手指，将小人弹倒在地，然后用手指压住小人。

$\small \textcolor{#696969}{“逃跑可不是乖孩子应该做的哦，随便逃跑的话，可是会死掉的哦～”}$ 说罢，少女手指缓缓下压，指下的小人在巨大的压力下开始发出嘎吱嘎吱的声音，随后 “噗嗤” 一声，彻底成了女神大人指下微不足道的一团肉泥

$\small \textcolor{#696969}{“不听话的虫子已经处理掉了哦，剩下的各位只需要和我玩个游戏就可以离开了，就是捉迷藏呢，是不是很简单啊，毕竟我记得大家当年不是都很喜欢玩这种游戏吗，只是换一下身份而已，相信大家一定可以活下去的。”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“‘当年，游戏?’自己曾经见过她吗？”}$ 赤心中的疑惑愈加浓烈，眼前巨大的身影似乎变得更加是熟悉，然而，不等她想起什么，少女的声音就打断了她的思绪，——游戏开始了，原本的疑惑也变成了害怕和紧张

白发少女闭上眼睛开始倒数，桌上的人们也开始四散而逃，毕竟谁也不想成为女神手下的一团肉泥。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“算了，先赶紧躲起来吧，先活下来要紧”}$

赤一个健步冲到了桌子的边缘，纵身一跃，稳稳落地……

赤环视四周，发现能躲的地方都躲满了人，顿时有些慌张起来 $\small \textcolor{#696969}{“藏好了吗？我要开始找了哦”}$ 少女清脆的嗓音如同催命的魔鬼般从上空传来……

赤浑身一抖，慌不择路的冲进了少女刚刚脱下的，还带着少女体温的——拖鞋

白色的拖鞋之中，赤趴在了拖鞋绒毛之中，淡淡的汗味和少女的余温充斥在鼻腔之中，无时无刻不在提醒自己是多么的卑微。“即使是她的一根足指，都可以轻易的把我碾碎吗”……

$\small \textcolor{#696969}{“找到你了哦，乖乖被踩扁吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“都藏到这里了吗？大家是想一个个死掉还是一起被碾碎呢？”}$

…………

$\small \textcolor{#696969}{“这是最后一个了吗？看来已经杀光了呢”}$

这场屠杀游戏终于以除了赤无一生还的结局结束了，躲在拖鞋里的赤瑟瑟发抖，蜷缩在拖鞋的最里面，祈求着不要被发现，从其她人的惨叫中就能看出，被发现后绝对没有什么好结果。想到这里，赤甚至有庆幸自己躲在了这里。不过很快，她就开心不起来了，剧烈的振动突然传来，赤似乎感觉到脚下的地面正在飞速的移动，赤的脑中突然冒出了一个不安的想法——女神大人，是不是要穿上拖鞋了。

似乎是要佐证她的想法，借着微弱的光，赤看见了正踩在鞋口的的白丝玉足，即使刚刚碾碎了那么多人，丝袜上依旧是洁白如初，没有沾上一点小人的血污，巨大的脚趾轻轻扭动，散发着淡淡的汗水的味道，如同一只苏醒的巨兽，要对打扰她的虫民施以极刑。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“完蛋了，自己最终还是要被踩碎吗？”}$ 赤绝望的闭上了眼睛，任由缓缓靠近的巨足将自己压住，等待着死亡的降临……

## 03相遇 下

恐惧，害怕充满赤的内心，颤抖着蜷缩在女神大人拖鞋的最前端，身下是被踩的有些发黑的扁平绒毛，脚趾的形状还依稀可见，似乎预示了赤最后的结局。远方的巨足缓缓靠近，赤绝望的伸出手，试图挡住这洁白的巨兽，然而终究是螳臂挡车，还没有白足指大的弱小虫子，自不量力伸出的双手，刚刚接触到白酱的脚趾，就被轻松镇压了，紧接着，一股巨大的压力传来，赤被压在了脚趾与脚掌的连接处，伴随着少女淡淡的香味。

赤绝望的闭上了眼睛，等待被碾成小小的肉泥。

与此同时，白酱也感受到了脚下的小虫子

$\small \textcolor{#696969}{“居然躲到这里来了吗？那么就好好玩弄一番吧，毕竟是曾经欺辱过自己的坏人呢”}$

随后，白酱便轻轻下压脚趾，使力量保持在一个不会碾碎小人，但绝不会让小人感到舒服的程度

眼前巨大是白色肉墙缓缓下压，赤被少女淡淡的味道所包裹，微微有些潮湿的白丝玉足将自己完全覆盖，自己的全身上下都被少女的足汗所浸湿了，如同少女足下的一团污垢。

$\small \textcolor{#696969}{“还在装死么？一动不动的小虫子，是会被白酱碾成碎肉的哦，想活下去的话，就舔舔我的脚趾吧(￣∀￣)”}$ 模糊直接的声音从远处传来，为了不被碾碎，赤只好伸出舌头，舔舐眼前的巨足……

$\small \textcolor{#696969}{“小虫子很乖呢，就暂时先不碾碎你了，出来让我看看，看在你这么听话的份上，作为咱的玩具什么的还是可以考虑的。”}$

赤身上的压力突然减轻，眼前的巨足缓缓离开， “地面” 猛地开始倾斜，赤一个没抓住，滚出了拖鞋，直直的掉在了白酱的手上。

明亮的灯光刺的赤睁不开眼睛，赤紧紧的跪伏在女神大人的手掌上，瑟瑟发抖，生怕惹了女神一个不开心，秀手轻轻一合，将自己变成一坨看不出哪是哪的肉泥。

$\small \textcolor{#696969}{“挺聪明的小虫子吗，来，把头抬起来，让我看看。”}$

说罢，白便伸出手指，用指甲托着赤的下巴，缓缓将她的头抬起（虽然这力道对于赤来说并不算是多温柔）

看着眼前巨大的神明，恐惧，绝望充满了赤的内心，眼泪缓缓润湿了眼眶。

$\small \textcolor{#696969}{“也是赤狐吗？长的和恩人还挺像的，不过也就是长的像罢了，这次抓来的可都是欺负过咱的，这只虫渣，长的和恩人这么像，真让人不爽啊(▼皿▼)，等着好好的被玩弄吧”}$

$\small \textcolor{#696969}{“喂，小虫子，我好像没说可以躲到鞋子里吧，这么着急的躲进去，是想被踩死吗？”}$ 白酱没好气的对着手中的少女说到，还用力攥了攥手，手中的少女顿时传来了阵阵尖叫。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“求，求您，求求您了，别踩碎我，求求你”}$ 面对咄咄逼人的女神，赤跪坐在手心上，卑微的请求眼前的神明饶恕自己的生命

$\small \textcolor{#696969}{“不会这么快碾碎你的，不过前提是要让咱玩的开心哦，否则，你一定会后悔还活着的哦～”}$ 说罢，白的脸上露出了一个“人畜无害”的笑容，虽然对于赤来说，与死刑判决书无异罢了

$\small \textcolor{#696969}{“那么，小虫子听没听说过百奇游戏呢？很简单的哦，你只需要在饼干的另一端，努力不被我吃掉就可以了哦，是不是很简单啊”}$ 说着，拿起桌子上吃了一半的长条饼干，叼在嘴里，将一厘米大小的小人放在了上面。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“简单，简单个鬼啊，会被吃掉的吧”}$

赤颤巍巍的抱住身下一人粗的饼干，眼前是少女巨大的薄唇，少女芬芳的唾液浸湿了双唇之间的饼干，透过微弱的光线可以隐约看到两只可爱的小虎牙，透露着一股危险的气息。

$\small \textcolor{#696969}{}$ 模糊不清的话语从白酱的嘴里传出，随后白酱双唇轻动，开始了自己的‘进食’。

巨大的振动从远处传来，赤惊恐的看着眼前的血盆大口，以及在其巨大压力下开始龟裂，破碎的“地面”，不住的向后退去，然而，可悲的虫子怎么可能逃过女神的巨口，赤最终还是和饼干一起被吞入了巨大的口腔

$\small \textcolor{#f4ae00}{“无论怎么努力，还是逃不过被吃的命运吗?”}$

女神大人的唾液与饼干的碎渣一同沾在了赤的身上，巨舌微动，将赤压在了舌头下面，唾液呛进口中，带着属于青春少女特有的淡淡香味。赤向前看去，奋力的挣扎着，渴望冲出少女半张的嘴唇，然而却不能移动分毫。

可悲的虫子，即使拼尽了全身力气，也无法动摇身上的红色巨兽。

前方是少女洁白的牙齿，以及外面明亮的阳光，明明是那么的触手可得，可赤却移动不了分毫……

不知是不是女神的恶趣味，眼前的巨唇正在慢慢的闭合，口腔中的场景也变得越来越暗，身上的压力正在一点点变轻，可是自己每次奋力挣扎向前，它都会再一次将自己压到充满口水的肉壁上。
$\small \textcolor{#f4ae00}{“咳。咳咳，要被吃掉了”}$

正当赤已经放弃了的时候，一阵失重感传来，紧接着是刺眼的光线——赤被吐了出来

$\small \textcolor{#696969}{“好无趣啊你这虫渣，挣扎取乐都不会吗？一点都不好玩，处理了算了”}$

少女不耐烦的声音从身后响起，赤的全身顿时抖如筛糠，她明白，最为玩具，被评价没有意思会发生什么——她会被杀掉的

恐惧感涌上心头，在本能的支配下，赤开始飞快的向着远处发在桌角盒子跑去，想要躲在里面。

$\small \textcolor{#696969}{“不可以往那面去！”}$ 女神大人突然变得有些惊慌，秀手高高抬起，狠狠的向着赤拍去，带着无法抵挡的力量，打算直接把这只不听话的虫子拍碎，

然而，就在要拍中赤的时候，赤狠狠的往前一扑，躲过了这致命的一击，并且顺着巨大的风压，向前飞了好远，直直的撞在了角落的黄色盒子上。

剧烈的痛感和女神大人的死亡宣判，让赤再也控制不住了，绝望，恐惧涌上心头，赤环抱着双腿，哭的梨花带雨，等待着被碾成一团恶心的肉泥。

而此时的白酱缺无暇顾及在桌上痛苦的小虫子，她正拿着那个小盒子仔细观看

$\small \textcolor{#696969}{“千万别弄坏了啊，这可是恩人送的啊，这只虫渣，咱肯定让你生不如死。”}$

而突然，一股异样感从手中传来，白酱慌张的观察自己手中小小的黄色盒子，猛的发现，空间钮好像被打开了。

$\small \textcolor{#696969}{“假的吧，不可能被打开啊，这个应该只有我和恩人能打开啊。”}$

正疑惑着的白酱注意到了在角落里蜷缩着的橙发少女，一个让自己不想相信的念头突然涌现在脑海里

$\small \textcolor{#696969}{“这位长的和恩人很像的赤狐，该不会就是恩人吧，应该……不会吧……”}$

想到这，白酱不禁有些惊慌，赶忙用神力探查了一下桌子上少女的记忆

那个雪夜的场景再次在白酱的眼前重现，而那个昼思夜想的少女也与眼前小家伙慢慢融合……

$\small \textcolor{#696969}{“居然真的是恩人，为什么恩人要代替别人被抓过来啊，我居然刚刚差点碾死恩人，怎么办，怎么办啊”}$ 看着眼前正哭的梨花带雨的少女，白酱有些束手无策。

$\small \textcolor{#696969}{“那个，你先别哭，咱不会伤害你的，刚刚咱真的没有认出恩人你，咱是不会碾碎恩人的”}$ 说着，白酱便伸出了手指，打算摸一摸赤的头

$\small \textcolor{#f4ae00}{“别，别碾死我！”}$ 看着眼前越来越近的巨大手指，赤还以为是女神大人打算碾死她，恐惧的闭上了眼睛，等待着死亡的降临，然而想象中的巨大压力并没有传来，取而代之的是女神温柔的抚摸，这样的转变突然让赤有些摸不着头脑，这是放过自己了，还是打算玩弄自己，在自己重拾希望的时候再碾碎自己，欣赏自己的绝望表情。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不…不打算杀掉我了吗？”}$ 赤怯怯的问到，眼角还闪着泪光

$\small \textcolor{#696969}{“放心了，放心了，不知道你还记得吗？你之前可是放过咱了呢，是咱的恩人呢，咱是绝对绝对不会伤害你的”}$ 说着，白酱手下的力道更轻了几分，用手指轻轻的把少女的长发卷起，捋顺，然后再卷起。

然而这番话并没有让赤放下心来，她可不会相信女神大人会因为自己曾经放过她而善待自己什么的，毕竟如果女神真的是那只兔子的话，自己也算是曾经欺辱过她的人吧，只是没有那么过分，罪不至死而已，现在能活下来也只是女神的一念罢了，如果自己有一点让女神不满意的话，估计连全尸都留不下来吧。

$\small \textcolor{#696969}{“那个，我还不知道恩人的名字呢，自我介绍一下，我叫白，以后叫我白酱就可以了”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“女神大人，小虫名字叫赤……”}$

$\small \textcolor{#696969}{“那以后就叫你赤酱了，不用叫我女神的啦，直接叫白就可以了……，因为赤酱来的比较突然，所以没有给赤准备房间，所以赤酱今天就暂时和我睡在一起吧”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“是……”}$

开始了吗？自己可悲的新生活，作为女神玩物的悲惨生活（虐妻一时爽，追妻火葬场啊，白酱你看你都做了什么啊）

曾经高高在上的存在如今被更强大的力量所支配，过往的相遇与恩情会怎样发展呢?

## 04

阳光透过窗棂，洒落在白酱白嫩的脸上，洁白的发丝平铺在床上，在阳光下熠熠生辉。

$\small \textcolor{#696969}{“啊∽”}$ 少女缓缓起身，像一只慵懒的猫一般，伸了个懒腰，随后向枕边看去

小巧可爱的橙发少女正躺在自己的枕头上，让人禁不住的想怜爱一番

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱真的好可爱啊(*'▽'*)♪，去给赤弄些好吃的吧。”}$ 白小声的嘟囔着，还用手指轻轻摸了摸赤的脸颊。

脸上似乎传来了柔软的触感，随着眼前越来越亮的光线，赤缓缓的睁开了眼睛，眼前是大到有些失真的家具和一眼看不到尽头的床单，赤似乎有些疑惑。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这。。这里是。。。女神大人呢？”}$ 赤的头脑还有些发晕，漫无目的的在床单上走来走去。

突然，赤似乎是想到了什么，颤抖的跪坐下来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己在没有女神大人允许的情况下走动，会被当成逃跑的吧，会被女神当成残次品碾碎的吧”}$

好在，房间里并没有女神的身影，赤也松了一口气，紧接着开始四处张望。

“吱∽”的一声，远方的木门被打开了，进来的是一位绿色头发的少女，绿色的发丝在身后飘动，嫩绿的瞳孔在阳光下显得十分动人。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“啊∽，主人出去了吗？真是的，又把活都交给我一个人干。”}$

绿发少女似乎在抱怨着什么，慢慢的向着床走来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这位也是神女吗？能够随意进出女神的房间，地位应该会很高吧”}$ 伴随着心中的疑问，赤好奇的打量着眼前巨大的绿发少女。

突然，一股压迫感传来，赤猛地发现，眼前的神女似乎也在盯着自己

$\small \textcolor{#20b2aa}{“你是?”}$ 盯着自己的神女发话问道

$\small \textcolor{#f4ae00}{“神女大人，我…我应该算是女神大人的玩物吧…大概…”}$

似乎是看出了赤被自己吓到了，青脸上露出了笑容，轻声说到 $\small \textcolor{#20b2aa}{“你好啊，自我介绍一下，我是女神大人的宠物，目前正在帮女神大人管理其她神女，放心了，我是不会随便伤害女神大人的东西的”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“管理其她神女，这么强大的存在都只能作为女神的宠物吗，那自己这种食物链底端的虫子，在女神眼里又算什么呢？”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“你还要接着在床上待着吗？我可以把你送到桌子上哦∽”}$ 少女的声音打断了赤的胡思乱想。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“谢…谢谢您了”}$ 赤怯怯的说到

$\small \textcolor{#20b2aa}{“那么请上来吧”}$ 说罢，青轻轻握起赤，温柔的放在一旁的桌子上，还用手轻轻摸了摸赤的头。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好可爱啊，怪不得主人会养着呢”}$ 看着正乖巧跪坐在桌上的少女，青不禁有感而发。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“对了，你是怎么和主人认识的啊”}$ 为了打破有些沉默的气氛，青率先挑起了话题。

$\small \textcolor{#f4ae00}{}$ 虽然还是很怕这些女神，但是因为青种种温柔的行为，赤也对她放下了防备，和青有一搭没一搭的唠了起来。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“诶！所以说你算是主人的恩人了?”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“应该。。。。只是虫子之类的吧……”}$

…………

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好了，先不说了，我待会还要去神殿，先走了，估计女神一会就会回来了”}$ 青看了看窗外已经爬上三竿的太阳，对着赤说到。

在青出去一个多小时后，“吱”的一声从门口传来，房间的门又被推开了，白酱拿着一个盒子，面带笑容的走了进来，四处一扫，便走到了赤所在的桌子前，轻轻把盒子放在桌子上，一脸和善的笑着看向赤。

而此时的赤却不是这么想的，虽说白酱一直管她叫恩人，但是她打心里还是十分害怕并且不信任白酱的，昨天还打算把自己处理掉的神明，突然对自己悉心照顾了起来，换谁都不会相信吧，况且，自己这个恩人的头衔，也没有什么含金量吧，自己也仅仅是把她放走了而已啊，这点事情也担不起女神的优待吧。

看着眼前的少女，赤甚至冒出来一种想法，女神大人是不是对自己随意移动到桌子上不满了，想到了新的折磨自己的方法呢？

然而白很快打破了沉默，一边打开盒子一边对着赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“这是从另一个世界买的蛋糕哦，我特意给赤酱买的，还不快夸夸我”}$ 说罢，还一脸求表扬的看着赤。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这…我真的可以吃吗？谢谢您！”}$ 看着眼前从未见过的洁白的蛋糕，赤的语气不禁有些激动，毕竟对于一直在这个世界的自己来说，这种点心就如同亚当与夏娃的禁果般充满诱惑。

$\small \textcolor{#696969}{“当然可以呀，赤酱随时都可以吃的”}$

在得到了女神的同意后，赤飞扑到蛋糕上，开始享受这珍馐美馔。

看着眼前桌上抱着点心猛吃的小家伙，白渐渐起了一点玩心

$\small \textcolor{#696969}{“只要不伤到她的话，稍微玩一下也没关系吧”}$

想到这里，白露出了笑容，一脸腹黑的对着正在大吃特吃的赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“赤酱吃的很开心吧，那么该到我吃了哦”}$

听到白的声音，赤赶忙停下手里的动作，恭恭敬敬的跑到一边跪坐下来，等待白酱接下来的动作，然而，白只是看着自己，一言不发，也没有其她动作。

正当赤疑惑的时候，女神的薄唇向自己慢慢靠近，在离自己一米远处停下，巨大的脸庞占据了自己的整个视野，随后薄唇渐渐张开，露出了两颗可以轻松把自己咬成两半的小虎牙，红色的巨兽从中间伸出，向着自己慢慢靠近。

赤惊恐的闭上了眼睛，滑腻的触感带着温暖的温度从脸上传来，睁开眼睛，赤这才发现是女神大人正在用舌头舔舐着自己。

克制住发抖的身躯，赤用颤抖的声音问道 $\small \textcolor{#f4ae00}{“不…不是说吃东西吗…您不是说不会杀掉我吗？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我是说吃东西，但没说我要吃什么啊，放心啦，只要赤酱乖乖听话，是不会受伤的。”}$

“是…”听到女神的解释，赤也没有再说什么，只是低下头，任由白酱的舌头在自己身上肆意的游走，毕竟对于自己这种微不足道的小虫子，想在女神手里活下来，除了好好展示自己作为玩具的价值，也没有其她办法了吧，如果待会女神大人不满意的话，会被直接处理掉吧。

伴随着舌头的舔舐，赤的身上也早已被白酱的唾液打湿，舌头的每一次离开都能在自己头顶和舌尖拉出一条银白的丝线，全身上下都是白酱独有的气味，甚至每一次呼吸都能闻到少女的芬芳。
良久，白酱舔舐渐渐停下了，赤睁开了紧闭的双眼，然而却看见了更可怕的一幕，巨大的嘴唇正向自己压来，白酱轻轻的咬住了赤酱的腹部，然后嘴唇用力，将赤从桌子上提起，半含在嘴中。

失重感和腹部的压力几乎让赤恐惧到了极点， $\small \textcolor{#f4ae00}{“自己，要被嚼碎了吗，会被从中间咬断成两半吧，是自己哪里做错了吗，惹女神不开心了，打算处理掉自己了?”}$

赤害怕的闭上眼睛，等待着被白酱洁白的牙齿咬成两半的时刻，然而想象的疼痛并没有传来，取而代之的还是女神舌头柔软的触感

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这是…在玩弄自己吗？”}$ 并没有被玩弄而感到的屈辱和不悦，赤反而有些开心，毕竟还能被玩弄意味着女神大人对自己还有兴趣，不会把自己随便杀掉。

在身上肆意游走的巨舌缓缓离开，此时的赤酱浑身全是白酱的口水，正趴在白的舌头上大口的喘着粗气，湿答答的头发沾在白色的衣服上，隐约还能看见赤酱曼妙的身躯。

感受到了赤不断颤抖的身躯，白酱感觉自己做的有些过分了，随后轻轻用两根手指把赤提起，放到自己手里，用手指轻轻点了点她的头，用尽量温柔的语气说到 $\small \textcolor{#696969}{“不用怕的，咱是不会杀掉赤酱的，只是玩一玩罢了，赤如果不想可以直接和我说的，咱是不会强求的”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“直接说吗？开完笑的吧，自己如果不能让女神大人取乐，那自己岂不是仅有的价值也消失了，等到女神大人对自己的新鲜感过了，不被碾死也会被像没用的虫子一般扔掉吧”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“我，我没事的，女神大人不用在乎我的”}$ 为了自己不被女神当成无用的虫子，赤说这句话的时候甚至还蹭了蹭白酱的手指。

$\small \textcolor{#696969}{“你好像很怕我”}$ 手中的少女明明是一脸笑容的对着自己，但是不知为何让自己感到不适。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不，不是的。。。”}$ 手中的小家伙似乎被自己的话吓到了，连忙跪坐在一旁不断的解释

$\small \textcolor{#696969}{“没事的，我先出去了”}$ 看着一脸惊恐的赤，白酱也不知道该说什么了，只是轻轻把赤放在桌面上，然后转身离开。

开门，刚刚一直在维持的笑容渐渐消失

回头，小家伙似乎在说着什么，听不清呢

关门，心里似乎有什么东西很沉重呢

伟大的女神走在廊中，窗外是点点灯火…

$\small \textcolor{#696969}{“为什么发展和自己日日夜夜所幻想的不一样呢，是自己太着急了吗……”}$

与此同时

赤也瘫坐在桌子上，心中充满着绝望

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己刚刚，是让女神大人不满了吗？”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“现在连被玩弄的价值都没有了吗？”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“没有价值的虫子，即使有着所谓恩人的头衔，再被玩腻之后也会被丢弃吧……”}$

漫无目的的走向窗子，轻轻靠在窗上，看着外面点点灯火，不禁沉思

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己还能活多长时间呢，要逃跑吗？怎么可能啊”}$ 似乎是被自己的想法逗笑了，赤看着远方的星空，露出了一个苦涩的笑容……

夜已沉寂，星光下的两位少女，眼眶似乎同时湿润，昔日恩情与友情，在巨大的力量差距下，终究会成为可悲的厚障壁吗？

## 05

“轰”重重的被摔在地上，还来不及感觉到疼痛，巨大的白丝玉足就落在了自己面前。

赤抬头向上望去，只能看见女神大人阴沉的脸和毫无波动的眼神，不禁让赤有些恐惧和绝望。

眼前的巨足缓缓抬起，巨大的阴影将自己完全笼罩

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己，要被处理掉了吗？女神大人已经玩腻了吗？”}$

看着头顶巨大的玉足，赤不住的颤抖着。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“为…为什么？”}$ 疑问的话语刚要从嘴里传出就被绝望和恐惧打散了

$\small \textcolor{#f4ae00}{“问的话也没有什么用吧，除了显得自己像一个傻子也没有其它用处了吧，反正怎样都会被杀掉的吧”}$

头顶的巨足缓缓下压，巨大的压力从身体上传来，精神随着肉体爆裂的声音缓缓消散……

$\small \textcolor{#f4ae00}{“啊！！！”}$

赤猛地从梦中惊起，四周还是熟悉的景色，自己身上也并没有什么伤口“是梦么?”

清冷的月光洒在地上，冷汗打湿了衣袖，一股寒意缓缓袭来，赤不禁的打了个冷颤。

虽然自己的身上还有女神给自己准备的当做被子的手帕，但是女神似乎还是高估了虫子的抵抗能力，寒冷的空气和赤身上的冷汗相遇，快速的带走了赤身上宝贵的热量。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“好…好冷啊，还在这里待着的话，会冻死吧”}$

几乎是本能使然，赤向着远处温暖的床上爬去，女神大人的娇躯侧躺在床上，温暖的气息从被子与身体的缝隙里传出。赤就像是一只可怜的小兽一般，向着温暖的地方慢慢移动。

近了，更近了，四周的气温渐渐升高，属于少女的气味也渐渐浓郁，似乎还能隐隐听见少女的鼻息声。少女柔顺的白发铺在床上，洁白的脸颊靠在枕头上产生了些许弧度，在月光的照射下显得有十分可爱……

走到一半，回暖的气温让赤渐渐清醒了下来，然而，这温暖的气息却并没有让赤安心，反而开始恐惧了起来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己如果冒然跑到女神大人身边的话，肯定会被女神大人一脸恶心的处理掉吧，毕竟半夜趁着自己睡觉跑过来取暖的垃圾虫子，怎么想都不会有好结果吧”}$ 想到这里，脑中浮现了刚刚梦中被碾碎的情境，赤不禁的有些害怕，愣在原地，不知道是否要接着往前走。

一阵风吹来，赤又打了个哆嗦，寒冷扫过了自己的四肢百骸 $\small \textcolor{#f4ae00}{“不管了，被碾死也比冻死要好”}$

想到这里，赤在黑暗中摸索地向着熟睡着的白酱走去，去靠近黑暗中的那点温暖，恍惚间到了一个十分温暖的地方，在四周柔软的墙壁包裹下，沉沉的睡去了。

太阳渐渐从地平线上升起，天空也渐渐变成了鱼肚白，一股压力打破了赤的美梦，还没等赤反应过来，两根纤纤玉指就抓住了自己的腹部，把自己倒吊着提在了空中，眼前是女神大人有些绯红的脸庞。

$\small \textcolor{#696969}{“喂，随随便便跑到人家的胸部，好羞耻的啊，虽然如果是赤酱的话也没有什么事的说……”}$ 回想起刚刚胸口处传来的触感，在羞耻和兴奋之下，白的脸越来越红，最后的声音也变得细若蚊虫。

而此时的赤酱，却不是这样好受了，被巨大的手指倒吊着提在空中，腰腹之间传来阵阵痛感，血液倒涌进脑子，整个人都晕晕的。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己居然在晚上爬进了女神大人的乳沟吗？”}$ 虽然不知道女神大人现在是怎么想的，但是不解释清楚的话，一定会被女神大人小山般的双乳碾碎吧

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那…那个，您听我解释……我是晚上太冷想到床上暖和一下，我…我也不知道为什么会这样”}$ 看着白酱渐渐绯红的脸，赤显得有些慌张，说到最后甚至在空中不停的比划起来。

$\small \textcolor{#696969}{“太冷了吗？确实没有考虑到赤酱的保暖问题呢，这样吧，以后赤酱就和我一起睡觉吧。”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“真…真的可以吗？”}$ 本以为会被女神大人惩罚或者杀掉的赤酱听到了女神大人没有怪罪自己，甚至还温柔的和自己说话，一时间有些不敢相信，还掐了掐自己。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱好可爱啊！(๑>؂<๑），稍微互动一下的话，应该没有什么问题吧”}$ 想到这里，白将赤酱轻轻的放在胸前，轻轻的用两个乳团夹住。

女神大人突如其来的举动让赤有些惊慌，不断的挥舞着手臂朝着白酱大叫

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦咦咦，女神大人，您，您要干什么啊”}$

两边的白色乳团渐渐靠拢，将赤酱夹在了中间，柔软的触感从身边传来，带着无法抵挡的压力，让赤无法抵抗，只能被埋在了白酱胸前的两团软肉里。

$\small \textcolor{#696969}{“既然赤酱喜欢待在里面的话，那么我会好好满足赤酱哦”}$ 一边说着，白酱一边用两只手推着自己的胸前，将赤酱越夹越紧。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“果然是生气了吧，绝对是吧，再不作些什么的话，会被杀掉吧”}$ 梦中的场景再次在脑中浮现，被巨大的玉足随意的碾死并且涂在地板上的痛苦还一一在目。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“女…女神大人，对不起，我真的是因为太冷了才跑过来的，求求您，不要弄死我。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“安了安了∽不会因为这种事杀掉你了，不过∽随便跑到女孩子的胸口的赤酱，是要被惩罚的哦”}$ 说着，白还用手指轻轻放到脸庞，一脸坏笑的看着胸间的小东西。

“惩罚”

赤酱从被抓过来时的游戏就明白了女神口中的惩罚究竟意味着什么 。

“惩罚吗？自己还是逃不过被碾死的命运吗，即使不被杀掉，估计最好的结果也是被碾碎四肢做成人棍随意的扔到外面吧，最后只能像虫子一样在地上蠕动，直到被冻死饿死或者被其她人无意识的碾死吧。”

$\small \textcolor{#696969}{“那么，对于跑到别人胸口的赤酱的惩罚会是什么呢？不如赤酱自己猜猜吧，猜的准的话有奖励哦∽(๑>؂<๑）”}$ 说罢，白还用手轻轻摸了摸赤酱的后背

虽然被夹在女神大人的胸间看不见女神的表情，但是赤几乎已经脑补出了女神大人一脸戏谑的表情了。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“请女神大人直接把我这样碾碎就好，求求您不要折磨我，那个，如果能给我留个全尸的话就更好了。”}$ 几乎压抑不住自己的恐惧，说到最后赤酱已经抖如筛糠。

虽然求饶是不可能的，但是赤酱还是想努力争取一下自己的死法。

$\small \textcolor{#696969}{“很可惜哦∽我不接受赤酱的建议哦∽”}$ 上方传来一句轻飘飘的话语，却打破了赤的最后一丝侥幸。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“果然，自己的请求被毫不意外的拒绝了，自己刚刚在做什么梦啊，居然会妄想着自己在女神大人眼里是特殊的东西，说实在的自己对于女神来说也就是只随处可见的虫子吧，是那种可以被随意替代的玩具吧。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“所以对于赤酱随意跑到人家胸口的惩罚，就是上午要陪我去游乐场而且中午还要和我一起吃饭哦∽”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“惩罚是游乐场吗？自己要被游乐场杀掉了吗……咦！咦咦咦！，为什么惩罚会是陪着女神一起去游乐场啊，这哪里是什么惩罚啊 ”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不…不是，不打算杀掉我吗”}$ 几乎是挣扎着从白酱的胸口伸出头，赤酱一脸疑惑的看着眼前巨大的白酱。

$\small \textcolor{#696969}{“噗呲，你是笨蛋么，为什么总是觉得会被杀掉啊，放心吧，我才不会伤害赤酱呢，怎么可能会因为这种事情就把可爱的赤酱杀掉的，赤酱就现在人家的胸口休息一下吧，等两个小时我带你去出去”}$ 说着，轻轻摸了摸小家伙的头……

感受着头上传来的温柔触感，赤酱的心也渐渐平静下来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“有没有可能，自己在女神眼里，还是可能似乎应该大概有那么一丢丢地位吧……”}$

## 06

眼前高楼林立，街上车水马龙，熙来攘往的人群，像潮水，阳光刺眼，灯影恍惚。亦幻亦真。冷饮厅内外坐满了恣意放纵的人群。

赤看着眼前繁华的游乐场，满脸的惊奇。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这…真的算是惩罚吗？”}$

$\small \textcolor{#696969}{“噗呲，惩罚什么的当然是逗你的，你也太可爱了吧，这可是是从其他位面弄过来的哦，好好享受吧”}$

少女灵动的嗓音从身边传来，紧接着就是一股柔软的触感从手臂传来

赤慌张的向着身边看去，只见一位比自己还矮一点的少女正抱着自己的胳膊，柔顺的白发蹭着自己的小臂，随后在空中摇动，让人禁不住的想好好摸一摸

当然，如果这位少女不是女神大人的话。

现在自己如果敢这样做的话，估计到时候怎么把变成肉泥的自己从地里抠出来都是个难题。

感受着女神大人的体温和柔软的脸颊，赤不禁的有些颤抖，虽然不知道为什么女神大人要把自己也缩小成自己的大小和自己一起来逛游乐场，但是如果自己因此就得意忘形，做了什么人女神不开心的事，会被轻易抹杀吧。

感觉到了赤的颤抖，白轻轻用脸蹭了蹭赤的肩膀。 $\small \textcolor{#696969}{“赤酱不用害怕哦，只是为了好好的玩才这样做的，不会伤害赤酱的，不要一直绷着脸么(๑>؂<๑)”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“是…是，谢谢女神大人”}$ 赤酱赶忙的露出了一个笑容

$\small \textcolor{#696969}{“嘻嘻，这就对了嘛，走吧，今天就让我带着赤酱去好好体验一下这里吧”}$ 说着，就拉着赤跑进了游乐场。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这里好多人啊，您到这里难道不应该清场吗？”}$ 看着里面人山人海，赤不禁问出了声

$\small \textcolor{#696969}{“那样太麻烦大家了，而且你不觉得热闹一点更好玩吗？走吧，我们去玩那个。”}$

……

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那……那个，您真的要玩这个吗？看起来很可怕啊”}$

刚进大门，白酱就拉着赤直冲冲的走到了一家鬼屋前。从门前散发阴间气息的装潢和里面鬼哭狼嚎的叫声，赤酱能感觉到这个玩意和好玩完全不沾边吧

$\small \textcolor{#696969}{“害怕，不存在的，我可是女神哦，赤要是害怕的话，请务必抱紧我哦”}$ 这样就会让赤感觉到自己的可靠了吧。这可是女神大人的庇护呦(๑>؂<๑）

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那…那个，我们已经出来了，您可以下来了？”}$ 赤颤巍巍的对着抱在自己身上的白说到，

明明嘴里信誓旦旦的说着不害怕，但是白酱在看见第一个机关的时候就已经吓破了胆，然后就紧紧的抱在了赤的身上被赤一点点带出了鬼屋。

看着紧紧贴着自己的女神大人的狼狈模样，赤不禁有些害怕

$\small \textcolor{#f4ae00}{“看到了这么狼狈的女神大人，会被灭口的吧”}$

谁会想到，平日里可怕的女神大人，居然会被游乐设施吓成这样。

似乎是察觉到了自己的行为有些不妥，白酱赶紧松开了紧紧抱住赤的双手，然后用很小的声音说到。

$\small \textcolor{#696969}{“这…这种东西真的很吓人啊，尤其是那种血肉模糊的东西突然跳出来什么的，会让人想起可怕的事情的……”}$ 说到最后，白酱紧紧抓住了自己的衣角，似乎是想起了什么不好的回忆。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那…那个，其实我也很害怕的，去玩那个吧，看起了很好玩的样子。”}$ 看着脸色越来越低沉的白，赤赶忙的转移了话题，随手指着旁边的一个摊位说到。

听到了赤的话，白酱也从回忆中出来了，重新露出笑脸，拉着赤走了过去。

$\small \textcolor{#696969}{“咦，是打气球吗，老板，这个是怎么玩的”}$ 白对着摊位旁边的猫耳少女说到，丝毫没有一点女神大人应有的架子。

“客人，您只需要打爆相应的气球，就可以获得相应的奖品了。”少女露出了职业式的笑容，对着白酱说到。

$\small \textcolor{#696969}{“听起来很简单啊，是时候给赤酱彰显一下实力了，赤酱，看好哦(๑>؂<๑）”}$

说罢，白酱高举右手，一股巨大的压迫感传来，同时数十颗黑色的光球从天空中浮现，一时间遮住了阳光，甚至使整个游乐场都暗了下来。

巨大的威压，几乎使整个游乐场都躁动起来，赤酱看着还一脸开心没有意识到自己这一招有多可怕的白，还有已经跪匐在地上颤抖的猫耳少女，只能硬着头皮去拉了拉白酱的衣角，好在白似乎是

有意的护住了自己，赤除了害怕并没有感到其他不适，否则她是绝对不敢再如此威压下和白说话的。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那…那个，女神大人，请，请不要这样，会毁掉这里的”}$

$\small \textcolor{#696969}{“啊，是吗”}$ 听到了赤的话，白酱看了看四周跪倒一片颤抖的人群，不好意思的收了手

$\small \textcolor{#696969}{“对不起啊，第一次用这招，不清楚威力”}$

虽然刚刚的恐怖景象已经消失，但是女神大人带给人们的恐惧还深深的在人们的脑海中，一时间甚至没有一个人敢站起来。

“神，神女大人，小虫有眼不识泰山，请…请不要杀掉我。” 似乎是承受不住压抑的气氛，一直跪在地上的猫耳少女颤抖的开口求饶，她认为是自己刚刚错把眼前的神女当成普通游客，服务不到位让神女生气了。

语毕，少女惊恐的看着地面，拼命的压制住自己惊慌的情绪，她明白，自己如果敢逃跑的话，会被立马抓住然后杀掉的。

脚步声打破了四周的寂静，少女能感觉到神女的脚步声离自己越来越近了。

“要被缩小然后残忍的碾死了吗” 想到这里，少女的心中几乎被恐惧充满，头上的两只猫耳也耷拉着，她很想站起身逃跑，但是她没有，因为她知道，如果她真的逃跑的话，自己的死法就不会是被碾碎这么简单了。

脚步声越来越近，少女的恐惧也逐渐上升，终于，少女看见了这位白发神女穿着黑色小皮鞋的小脚

“自己待会就会被碾碎在这下面吧。” 想到这里，少女几乎哭了起来

然而，想象中被缩小碾碎拉丝的场景并没有出现，取而代之的是神女大人柔软的小手轻轻拉动自己的肩膀，把自己扶了起来。

$\small \textcolor{#696969}{“很抱歉给你带来了困扰，那个…刚刚造成的损失我会赔偿的，你直接去神殿要就行”}$ 看着一脸惊恐的少女，白的愧疚感更加强烈起来。

看着眼前一脸内疚的白发神女，猫耳少女也一脸震惊，震惊于自己居然没被杀掉，甚至神女大人还向自己道歉。眼前的这位神女，似乎与那些随意杀死她们的神女不太一样。

同时震惊的还有赤，虽然猜到了白酱大概不会杀掉她，但是白向少女道歉并且提出要赔偿是她万万没想到的。

在她印象中的神女都是残忍又戏谑的家伙，都是把自己这种没有神力的人当成玩具的性格恶劣的存在，更何况白是女神，是比她们还强大的存在。但是白居然会如此对待一个对她来说连虫子都算不上的生物。

自己之前对白的看法，是不是有些片面了。

正当赤想着的时候，白酱已经安抚完了周围的人群，转过头对着赤说到。

$\small \textcolor{#696969}{“不好意思，弄出来这种事情，先去吃饭吧，我提前为赤预约了这里最好的饭店。”}$

赤赶忙回过神来，随后跟着白走进了一家金碧辉煌的饭店……

赤酱刚刚进去，就被里面富丽堂皇的样子给震惊到了。

在白酱的带领下走进了一间包间，可以容纳两人的桌子上摆满这各种各样赤从未见过的饭菜，桌边是一扇巨大的落地窗，向外可以俯瞰整个游乐场，游乐场里的摩天轮在阳光下熠熠生辉。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这…这些我都可以吃吗？”}$ 看着眼前的丰盛美食，赤酱不禁有些恍惚。

$\small \textcolor{#696969}{“当然了，都是给赤酱准备的”}$ 说罢，白酱推着赤的肩膀，把赤按到了椅子上，然后坐到了对面的位置上。

看着眼前的珍馐美馔，赤酱早就忍不住了，也不顾女神大人就在对面，开始大快朵颐了起来。

正吃着起劲，一股柔软的触感伴随着阵阵瘙痒从脚踝处传来，缓缓移动到小腿处。赤疑惑的向着桌下看去，然后就看见了让她不知所措的一幕。

只见女神大人用左脚轻轻蹬掉了右脚上的小皮鞋，露出了里面冒着热气的白丝玉足，汗水微微打湿了脚尖处，隐约露出了脚趾的轮廓。随后，白慢慢的把脚朝着自己伸来，把脚搭到了自己的脚踝上，然后慢慢的往上移动，摩擦过自己的小腿，先是被汗水浸湿的脚尖在自己腿上留下了一到水痕，然后是脚跟带着丝袜的触感划过大腿，最后白酱小巧可爱又强大恐怖（毕竟如果她想的话，动动脚趾就能碾碎赤酱）的玉足就轻轻搭在了自己的大腿上。

白酱哪里懂的如何应对这番场景，不禁有些害怕，她不知道女神大人是想要干什么，自己现在是当做什么也没发生，随便女神大人的玩弄。还是应该直接跪下来，服侍女神大人的玉足。
良久

正当赤刚想跪下来的时候，白酱打断了她的胡思乱想。 $\small \textcolor{#696969}{“嘿嘿，赤酱大腿的感觉，真是不错呢，哪天要不要试试缩小躺在赤酱的大腿上的说，咦，不要那么紧张，只不过是玩一下”}$

说着，白酱用脚尖轻轻怼了怼赤的肚子，然后像刚才一样，慢慢划过赤的腿部，把脚收了回去。

欣赏着赤有些害怕，还有些羞涩的表情，白慢慢的把脚踏进鞋里，突然，似乎是刮到了什么柔软的东西，白酱好像在鞋边踩到一个柔软的物体，时不时的还在不停的挣扎……

## 07

绝望和恐惧充斥着少女的内心，身上的白丝玉足正狠狠的压在自己身上，让她不能动弹分毫 。

少女运动后湿漉漉的白色丝袜将自己完全覆盖，眼前是一片雾蒙蒙的白色，透过光线还可隐约看见踩住自己少女的足指。

大概是因为运动的原因，少女脚上的味道并不算好，淡淡的酸臭味和身边自己刚刚偷来的马卡龙的草莓气味透过袜子涌入自己的鼻腔。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“要，要被杀掉了”}$ 少女绝望的想到。最为小人的自己，被抓住的结局只会是被玩弄致死。

三天没有吃过饭的小人少女鼓起勇气去普通人的饭店里偷吃，最终的结果却是被碾成一团碎肉。

与此同时，白也发现了脚下不停挣扎着的，试图从自己玉足之下逃离的小生物。

$\small \textcolor{#696969}{“是其它小人吗？”}$

发觉了足下的小人，白轻轻抬了抬脚，以一个不会伤到小人却也不会人小人跑掉的力度压住了脚下的小人。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“压力，好像减少了”}$ 惊奇的发现了压力的减小，原本已经绝望的少女，又开始奋力的挣扎。

可是虫子的反抗终究是微不足道的，少女很快发现，无论自己怎么挣扎也逃不出去白的足底。感到绝望的少女最后也索性也不在挣扎，静静的趴在白的足下。

而白也没再理会脚下的小人，而是轻轻拿起叉子，一边切分着盘中的食物，一边一脸笑意的看着桌子对面紧张兮兮的赤。

$\small \textcolor{#696969}{“可以吃了哦∽”}$ 说着，白把刚刚插在叉子上的点心伸到赤的嘴边。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这是，要喂我吗？”}$ 看着眼前女神大人伸过来的叉子，赤一时有些受宠若惊。

毕竟能被女神大人亲自喂食的话 ，自己在女神大人的心里应该也升级成了宠物之类的东西了吧，不用再担心因为一件做不好就被抹杀掉了……

这顿午饭最终在白的时不时喂食和两人间的交谈中结束了。

不过在今天上午的游乐园旅途之后，赤总是感觉女神大人和自己平时想的不太一样。。总感觉。。。有些憨

当然，这个想法刚刚产生就被赤抛到九霄云外去了。毕竟女神大人刚刚对自己温柔了起来，自己可不想因为生出这种奇怪的念头被抹杀掉。

在吃完午饭之后，白轻轻放下刀叉，然后用左脚压了压脚下的小人，随后把椅子向后撤去，直到可以看见正在自己脚下蠕动的小人

抬起压在小人身上的玉足，脚下少女破旧的衣服已经被足汗浸湿，灰色的及腰长发湿答答的贴在少女裸露的肌肤上，头上的两只灰色兔耳也无力的搭聋着。虽然脏兮兮的，但是还是能感觉到少女的可爱。

然而此时的少女并没有对突然减小的压力做出什么反应，而是接着抱着偷来的粉色马卡龙胡吃海塞。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“就算是死也要做个撑死鬼”}$ 少女一边说着，一边开始胡吃海塞。

脚下少女的行为让白感到有些搞笑，随即用脚趾点了点正在奋力进食的少女，可是少女还是没感觉到似的，接着我行我素。

看到这里，白难免有些起了玩心，随后稍微用力，将灰发少女压倒在地，用脚趾把少女向后滑到凳子腿旁边，然后把她捡起放到了桌子上。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这是？”}$ 赤看到了女神大人刚刚从桌底拿出来的少女，不禁有些奇怪。

$\small \textcolor{#696969}{“一只偷吃的小人，不过被人家抓到了”}$ 说着，白推了推桌上瑟瑟发抖的少女。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“偷吃被发现了吗，居然偷吃偷到了女神大人这里，被白抓住的话，肯定会死的吧。”}$

看着桌子上吓得手足无措的灰发少女，赤不禁脑补出了少女待会被女神大人碾死的惨状，不禁有些同情起来

$\small \textcolor{#696969}{“不要那么怕么，有勇气偷吃，难道没有勇气面对惩罚吗？”}$ 白一边说着，一边把少女拿到手里，一脸玩味的朝着少女吹了口气。

被拿到手里的少女，颤抖着蜷缩在白的手心里，紧紧贴着身后的手指，试图寻求一下安全感，虽然身后的巨物也属于眼前的巨大少女，有可能待会就被少女用来碾碎自己。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那。。。那个，白，能不能，放。。。”}$

赤正要帮少女求情，就被白的动作所打断

只见白对着手心里瑟瑟发抖的少女露出了一个和善的笑容，随后用手指轻轻的摸了摸她的头。

$\small \textcolor{#696969}{“看在是同族是份上，就不惩罚你了，把你带回去回去交给青那家伙吧 (﹁"﹁) ”}$

原本听到白不会杀掉自己，少女悬着的心已经放下了几分，可是后面听到了青的名字，少女就有害怕了起来

虽然少女只是只小人，但是也听过青的名字，因为白酱把管理手下的神女的事情都交给青的缘故，青的名字在小人之间还是很有知名度的。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“请……请问，您也是神女吗？”}$ 强忍着心中的恐惧，少女的声音几乎细若蚊虫。

$\small \textcolor{#696969}{“emmm，也算吧，不过我算是她们的头头吧(๑>؂<๑）”}$ 说完，白还做出了一个可爱的表情

$\small \textcolor{#f4ae00}{“这家伙，是在凡尔赛吧”}$ 看着对面的白一脸得意的样子，赤在心里吐槽到

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“咦咦咦！那您不就是女神大人吗(ﾟДﾟ)”}$ 少女惊恐的喊到。

毕竟作为小人的自己，在普通人眼里都如同草芥，在女神的眼里，自己宝贵的生命更怕是连灰尘都不如吧，而如今处于食物链底端的虫子，居然偷吃了女神大人的东西，还被带进了圣宫，自己的死法估计会“多姿多彩”吧

$\small \textcolor{#696969}{“反应至于这么大吗，不是都说了吗，看在都是兔子的份上，会好好照顾你的，就行把你交给青养着吧”}$ 说着，白还晃了晃自己头上的两只白色的兔耳。

也不等少女再说什么，白便直接开了传送，把她送到了青那里，随便告诉了青详情。

送走了少女，白看向对面正一脸惊讶的赤，心中莫名有些不悦，随即伸出手，给了赤一个爆栗子。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“哎呦！干什么打我”}$ 正吃惊于白放过了少女的赤，被白突如其来的脑瓜崩给下了一跳

$\small \textcolor{#696969}{“我有那么变态吗？见到一个杀一个啊”}$ 白看着赤的样子，嘟着嘴，不满的说道。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“还说你不残忍，刚见到我的时候，还想把把我碾碎呢”}$ 赤在心里吐槽到。

$\small \textcolor{#696969}{“刚刚见到你的时候是以为没认出你啊，再说和你一起被送来的那些人可是对我做了很过分的事情的，这个不算了(ﾟДﾟ)ﾉ。”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦！你怎么知道我在想什么?”}$

被女神大人发现自己说她坏话，自己不死也要扒层皮吧。

$\small \textcolor{#696969}{“你的表情已经出卖你了（ー△ー；）”}$ 看着眼前吓得半死的赤，白有些无语，单手扶额的看着赤。

$\small \textcolor{#696969}{“先不说这个了，赤酱已经吃完了吧，那我们就下午接着玩吧”}$ 说着，白便拉着赤跑出了饭店。

………………

下午的时光很快过去，太阳渐渐落下，一轮圆月从远方升起，游乐场里灯火通明。

$\small \textcolor{#696969}{“快点，要不就赶不上了”}$ 白拉着赤的手，慌慌张张的跑进了摩天轮里。

待两位少女坐好，摩天轮缓缓启动，随着摩天轮缓缓升高的，看着窗外不断变化的景物，赤不禁有些犯困。

终于，赤还是没有挺住，双眼一闭，头一歪，撞到了身旁白酱的肩膀上。

突然传来的失重感让赤马上清醒了下来，睁开眼睛就看见自己正靠在女神大人的肩膀上，赤顿时慌张起身。

虽然白现在对自己温柔了许多，但是自己直接靠在女神大人的肩头睡觉，是否还是太猖狂了一些。如果引起了白的反感，那才是真的得不偿失啊。

然而，正当赤慌慌张张的起身时，白的小手轻轻搂住了赤的肩膀，柔软的触感从肩头传来，轻轻的将赤推到了自己的腿上。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱累了吗？先在人家的腿上睡一会吧……”}$

侧脸贴在白的腿上，少女温柔的体温和淡淡的气息缓缓传来，赤的脸不禁有些微红，而白却使坏似的用手指在赤的脸蛋上怼来怼去，时不时还挑动几下赤的发丝，痒痒的感觉从头顶传来，赤的脸也从微红变得一片绯红。而正当赤忍不住想推开白酱东摸西摸的小手时，白却停止了对赤的玩弄，而是给赤变出了一层被子，轻轻拍着赤酱，直到赤缓缓睡去……

## 08 第一次见到青的灰酱

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“唔∽好热”}$ 感受到四周的温度和时不时传来的振动，灰缓缓睁开了眼睛。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“我这是…，我好像被她扔到口袋里了”}$

被传送到青眼前的灰，由于青酱着急去给神女们开会，所以被粗暴的丢到了口袋里。

四周是温暖的绒布，阳光透过口袋的缝隙，将小小的空间染上了一片粉红，少女巨大的手指正悬在自己里自己头不远的地方，独属于少女的气味混合着衣服的味道涌入灰的鼻腔，少女修长的指甲在微光的映射下闪着寒光，时不时的在空中摇摆几下

虽然知道青目前无意杀她，眼前的恐怖景象也只是少女的无意之举，但灰仍是怕的蜷缩在了口袋的一角，以此试图降低自己的存在感

$\small \textcolor{#20b2aa}{“小虫子们都到齐了吗？那么大家要在咱的脚底跪好哦，否则会被脚趾碾成肉泥的哦”}$

青坐在椅子上，一手拄着头，一手搭在旁边的椅子的把手上，将腿慢慢伸直，脚跟着地，脚掌微微抬起，白色棉袜和地面留出了一条缝隙。

巨大的白色玉足遮蔽了天空，脚尖处的光线从指缝间透过，透过袜子隐约能看见青酱脚趾的轮廓，脚趾投下的影子大的让人看不见边际，每根足指的影子里都跪满了一百多个女神，而足弓处又是另一副光景，由于没有了指缝透过的光线，阳光只能从两边的缝隙照进来，在一片昏暗中的小人们头顶便是可以轻易碾碎她们的少女的袜底，由于运动的原因，原本白色的袜子已经有些发黄，四周弥漫着少女荷尔蒙的气味，温热的气息烤得自己冷汗直冒，眼前是青酱巨大的脚跟，白色的巨物踩在地板上，在巨大的压力下有些变形，透过袜子纤维的孔洞，还能看见肉色的足底闪着点点汗液的反光。

跪在脚掌与地面缝隙中的神女们听到了青从上方传来的声音，吓得都绷直了身体，不敢有一丝动作。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“这次叫大家来主要是想说一下管理制度和等级划分的事情呢，我只说一遍哦，大家要听仔细，如果以后做错了的话，就会被当成没有用处的垃圾处理掉哦”}$ 说着，还轻轻把脚向下压了压，直到把脚底贴到了脚下神女们的脸上。

一边玩弄着脚下的神女，青一边说完了全部的事情，待所有神女都离开后，正打算回去的青才猛地想起来白酱今天上午给她的小人，好像是因为偷吃东西被白抓住了，然后就被交给自己了。

记得白是说不要杀掉吧，那么对于偷吃食物的小人，就给她个教训吧，然后放掉吧。

而此时正蜷缩在青衣兜里的灰，几乎吓得快要昏过去了，虽然在衣兜里看不见外面发生了什么，但是光听声音也绝不是自己会愿意看见的。

作为小人的灰，按理说是不会了解到有关于神女的事情的，毕竟区区人类就可以随意的玩弄她们，她们又怎么会见到神女甚至于女神大人呢

不过青的名字，却是十分的特殊，毕竟由于白酱懒得管理的原因，平时都是青在管理其她神女，作为一般神女能够见到的最强存在，青的知名度在神女中已经是无人不知了。而且因为青对于神女们并不是太温柔，甚至可以说是有些残忍，青在神女乃至人类间的形象都是恐怖且残忍的。

而灰知道青的原因，是因为管理她们星球的前任神女，就是因为去开会的时候迟到而被青酱碾碎的。

作为管理着自己所在星球的神女，却被像虫子一样碾碎，而如今如蝼蚁一般的自己，因为偷吃食物被送到了神明般的少女手里，灰几乎都想不出自己的死法了。

头顶传来的“沙沙声”打断了灰的胡思乱想，灰惊慌的向上看去，只见之前悬在自己头顶的玉指正微微张开，向自己伸了过来。

眼前的手指越来越近，甚至连指纹都清晰可见，灰惊恐的不停的挥舞着双手，试图挡住眼前比自己还大的指节，然而终究是螳臂当车罢了，碰到青酱手指的一瞬间，巨大的力量就打消了灰反抗的念头，

发现自己拼尽全力的反抗被轻松镇压，甚至都没有给青带来一丝感觉，灰绝望的环抱着双腿，蜷缩成一团。

巨大的压力从腹部传来，两只巨指已经夹住了自己的肚子，紧接着是一股失重感和炫目的光线，灰被青用两根手指提到半空中

眼前是青巨大的面孔，两双墨绿色的眼睛打量似的看着灰，而灰却只能在空中来回摆动，紧紧的抱住夹着自己的手指，以防摔下去变成一摊肉泥。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“你好哦∽小家伙”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“求求您，别杀我，我……我还不想死”}$ 虽然觉得小虫般的自己不可能在青的手里活下来，但是灰还是侥幸的想试一下。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“哦，放过你吗？可以啊，反正我对于杀掉你没有兴趣，不过你是白酱送过来的哦，想不被杀掉怎么也要想出一个不杀你的理由吧，给你五分钟哦∽”}$ 强忍着笑意，青晃了晃手中的小家伙，然后等着小家伙的回答。

听到了青的话，原本绝望等死的小家伙又重燃了生的希望，开始绞尽脑汁的想着合理的理由。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“神，神女大人，我已经三天没吃饭了，偷吃，真的是迫不得已的”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“三天没有吃饭又不是白酱不让你吃的，自己弄不到吃的却来偷陌生人的食物，这种小人是会被当成渣子处理掉的哦，这个理由不成立哦∽”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“啊?”}$ 原本一脸激动的灰吃惊是张大嘴巴，然后赶忙去想新的理由

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“自己如果没给出放过自己的理由的话，估计也就剩下五分钟可活了吧，到时候自己恐怕会东一块西一块的吧。”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那，那个，我没偷到就被发现了，这不算偷东西吧，不用碾死我吧”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“一定要答应啊”}$ 灰一脸期待的看着青 ，不顾颤抖的身体，双手合十，在心里不断祈祷这条理由可以通过。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“嘿，还是不可以哦，虽然没偷到，可是小东西把吃的弄到地上去了哦，也是不能吃了呢，打扰别人吃饭的行为，在你们那里是什么处罚呢？”}$

一开始激动的表情缓缓消散，灰绝望的看着眼前的巨大神女，眼睛里毫无波澜，虽然不知道自己生活的城市对于偷窃是怎么处理的，不过对于偷窃被抓住的小人，大概率是侮辱玩弄之后碾成肉泥吧。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“快点哦∽只剩一分钟了哦∽”}$ 逐渐加大了手中的压力，手里的小人忍不住叫出了声

强忍着心中的恐惧，灰努力的让自己平静下来，颤颤巍巍的说到。“那……那个，我会赔的，请……请不要弄死我，我很怕疼的，求求了 ”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“赔偿吗？可以的哦∽”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“真……真的吗？”}$ 灰麻木的脸上浮现出了期待的表情，一脸兴奋的看着面前的青。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“当然了，只要赔偿的话，就不会死了哦∽，不过，你要用怎么赔呢？就是把你卖了，也赔不起吧。”}$

脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是惊慌无措

自己刚刚太着急想出一个合理的理由了，结果却是忘了自己是什么存在了，自己这种只有A级的小虫子，就是把自己卖了，也不值女神大人点心的零头吧。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“时间到了咯，小家伙还是没有想到合理的理由哦，所以就乖乖被杀掉吧，咱会一下子就把小家伙碾碎的哦∽”}$ 说着，青还用大拇指揉捏着灰微微颤抖的娇躯。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“不……不要……啊！啊啊啊！”}$ 强烈的失重感从下方传来，求饶的话语还未说完，剩下的说就被一串串尖叫所代替了，灰被青从手中扔了下来，划过空气的沙沙声从耳边传来，还没等灰反应过来发生了什么，一股痛感从背后传来，紧接着又是一阵失重感和重重掉在地板上的疼痛。被从高空扔下来的灰砸到青的脚背上，随后又被脚背上的软肉弹开，摔在了地上。

没等灰反应过来，一阵带着少女运动后汗味的风吹了过来，随后是巨大的阴影和湿润的空气笼罩了躺在地板上动弹不得的灰，之间青已经抬起了玉足，洁白无瑕的大腿高高抬起，脚踝处皮肤和袜子交接的地方已经被汗水浸湿，玉足慢慢移动到自己头顶，遮天蔽日的足底就悬在离自己十米处的位置，随着脚趾不停的扭动着，袜子上的灰尘由于脚趾的扭动纷纷掉落。

紧接着，青用手抓住脚踝处的袜口，向下一拽，把袜子脱了下来，露出了里面红润的裸足。不知道是不是青的恶趣味，青故意把袜子扔到了灰的身上，巨大的袜山从空中自由下落，将灰压的结结实实，酸臭的味道弥漫在四周，周围都是被脚汗浸湿的白色棉袜，灰不断的在里面蠕动，试图逃离这座少女刚刚脱下来，带着少女体温的袜子。

良久，灰终于爬了出来，而映入眼帘的是一片肉色的墙壁

$\small \textcolor{#20b2aa}{“不想死掉的话，就舔一舔吧，舔到我满意为止哦。”}$ 不可反抗的声音从空中传来，灰只得战战兢兢的爬进青的指缝，眼前的粉红色肉壁与自己齐高，湿漉漉的空气带着足部的味道涌入鼻腔，灰慢慢伸出舌头，在眼前的肉壁上摩擦， 咸咸的味道从口腔中传来，虽然青酱的足部几乎不怎么出汗，不过对于没有小脚趾大的小人来说，即使是薄薄的一层细汗也足矣让灰吃些苦头了。

良久，舌尖已经舔到发麻，跪在青酱指缝间的灰几乎要坚持不下去了，少女足部的汗液已经几乎取代了灰的唾液，嘴里都是苦涩的味道，膝盖的麻木已经转为了疼痛，身体在不住的颤抖着。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“要是停下来的话，像自己这样的小虫子，估计会被直接夹碎吧”}$ 为了能再多活一会，灰强撑着疲惫到极点的身体，不断舔舐着青的指缝。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“自己视作珍宝的生命，在神女大人眼里，连虫子都算不上吧”}$

强撑着虚弱的身体，眼皮越发的沉重，肺腔中满是温热的带着足汗味的空气，终于，灰还是眼前一黑，晕了过去。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“要，要被杀掉了……”}$ 绝望涌现心头，随着意识越来越模糊，灰连逃跑的力气都没有了，被碾碎的画面仿佛已经出现在了眼前。

………………

$\small \textcolor{#20b2aa}{“咦，晕了吗？快醒醒，要不就会被处理掉哦∽”}$ 发现了趾缝中昏迷的灰，青抬起了脚，用大脚指轻轻怼了怼灰。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“歪，快点起来，否则会死掉的哦”}$

………………

$\small \textcolor{#20b2aa}{“切，真是弱小的小人，不就是玩了玩吗，不过肯定得到教训了吧”}$

刺眼的光线射进双眼，灰缓缓张开了眼睛。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“这里是死后的世界吗？自己刚刚应该是被青大人碾碎了吧，早知道是这样，就算饿死也不会去偷吃了，最起码饿死还能有个全尸，估计现在自己的尸体已经变成一摊肉泥了吧，被碾碎在地板上扣都扣不下来了。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“咦，你醒了吗？”}$

巨大声音从远方传来，紧接着是青小山一般的身体出现在视野里，慢慢的伸出手，摸了摸灰的小脑袋。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“自……自己还没死?”}$ 紧紧的闭上眼睛，灰想象着被摸着自己头顶的巨大手指碾碎的样子，不住的颤抖着 。不过很快，灰就察觉到了不对劲，高悬在自己身上的手指好像并没有打算碾死自己，而是一直在温柔的抚摸着自己。

困惑涌上心头，她可不认为在青脚趾缝里晕过去的自己还能继续活着，被直接一脚踩死才是正常的吧，所以——眼前的这个大家伙，一定是自己死之后所遇见的鬼魂。

据说人在死之后会见到办成自己认识的人的鬼魂呢。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“哼哼，看来这只鬼魂扮成了神女的样子，那么，杀掉自己的账，就找你算吧，反正都是鬼了，这个大家伙也伤不到自己吧。”}$

从抚摸着自己头顶的巨大的手指下挣脱，灰挺直腰板，双手插兜，对着眼前的巨大少女说到 $\small \textcolor{#a9a9a9}{“喂喂喂，不要对我动手动脚的，像你这种庞大的家伙，难道不知道很危险吗？”}$

似乎是被灰的态度转变之大惊到了，青愣在了原地，明明刚刚还怕自己怕的瑟瑟发抖的小人下一秒却和自己没大没小的说话，搁谁都会发懵吧。

而还没等青反应过来，灰就又跑到了自己的胸口处，背靠在自己的胸上，说到 $\small \textcolor{#a9a9a9}{“我说大妹子啊，你怎么也怎么大啊，你今年多大啊，死了多长时间了?”}$ 说完，灰还转过身来，揉了揉自己的胸。

这家伙，是傻子吧，似乎理解了发生了什么的青，一脸无语的看着正依在自己胸上喋喋不休的小家伙，虽然不知道她误解了什么，但是看样子肯定不是好东西。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“那个，我是说，有没有一种可能，你还没死。”}$ 终于，在听了灰喋喋不休五分钟到青还是绷不住了，这家伙，之前怎么没那么能说，看来还是欺负轻了，还有力气在这里叭叭。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“哈哈哈哈，别开玩笑了大妹子，我可是在给神女清理脚趾的时候晕过去了啊，做出这种事情的小人在人类那里都是基本必死的，更合况是在神女那里，而且还是位可以随意杀掉其她神女的存在”}$ 灰并没有思考青刚刚说的话，反而是自顾自的说起了自己的事情。

听着眼前少女的话，青不禁有些怜悯，明明是豆蔻年华，本该每天快快乐乐的享受生活，而这家伙却只能明天为了活着挣扎，为了一点掉在地上的食物而差点付出生命，青确信，如果不是遇到了白酱和自己，这家伙能活到现在都属于奇迹了，自己以后，还是对她好一点吧。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“哼，你可能不知道，那些大家伙都是一群变态，随意用我们的生命去取乐。”}$

听到这话，原本怜悯的情绪被不爽取代了，你才是变态，你全家都是变态，在心里骂了好几遍这只小人，青只得露出了一个核善的笑容，接着说到。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“你真的没死哦，不信掐掐自己，看看疼不疼哦，至于我这个家伙，好不巧就是变态呢(๑>؂<๑）”}$

听到这话，灰一愣，狠狠的掐了吧自己的脸，然后机械的转过头，看着上方青正一脸微笑看着自己的脸。“哈哈，不疼，一点也不疼呢，我一定是在做梦，那个，我先走了，下次再聊。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“呵呵，是吗”}$ 用手指摁住了逃跑的灰，青轻轻像她吹了口气，将灰的秀发吹起。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“不要，不要，对不起，求——求您了，被杀我，不，不是，给我留个全尸就行，求求你了，实，实在不行的话，请直接碾死我，别折磨我，我怕疼，求求您了。”}$被压在手指下的灰不断的挣扎，眼泪控制不住的往外流。

想的干刚刚自己对青做的事，灰几乎想直接自杀，因为等待自己的，觉得会是最痛苦的刑法吧，被一点点用指甲切成一段一段，或是被放在手里揉捏成一团烂泥，反正只有自己想不到，没有死法做不到的。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“你不是很好奇为什么没被碾死吗，因为会弄脏地板，那种东西清理起来很恶心的。”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“自己活着的原因只是因为死掉会弄脏地板吗，这就是自己这种小人的地位吧，自己务必珍视，甚至为之放弃尊严的东西，居然是因为死了会弄脏地板而得救的。”}$ 想到这里，自卑感涌上心头，眼神逐渐失去光亮，像自己这种东西，碾死都会弄脏手指吧。

呆呆的站着原地，灰已经打消了逃跑的念头，毕竟自己怎么跑都还是在她的桌子上，她只需要轻轻一按就能碾死自己，突然少女的手向着自己伸来，停在自己面前一两米的位置，紧接着做成弹脑瓜崩的手势对着自己，青歪着头，装出一脸可爱的样子看着灰。 $\small \textcolor{#20b2aa}{“那么，要不要把你这么弹飞呢，会变成东一块西一块的吧。”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“不要，请别这样……”}$ 语气越来越微弱，最后灰几乎放弃了求饶，呆坐在地上，看着眼前在光线下闪着光泽的指甲，绝望的闭上了眼睛

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“会被弄得东一块西一块吧”}$ 想象着自己被巨大的手指狠狠弹飞，弱小的身体在空中四分五裂，然后在地面上绽放出一朵朵血花的恐怖画面，灰紧紧的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

然而，被弹碎的疼痛迟迟没有到来，取而代之的是头顶上传来的温柔触感，睁开眼睛，只见青还保持着刚才的姿势，食指和大拇指相拥在一起，用中指摸着自己的头，顺着自己的发丝捋来捋去，是不是还碰碰自己的耳朵。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“瞅你吓得，小虫子一样的呢(๑>؂<๑），又没说要杀掉你，要不是因为弄死你会很难清理，早就把你碾碎了，才不是可怜你什么的呢。”}$

强止住颤抖的身体，灰难以置信的看着青，眼中的吃惊与恐惧几乎已经溢于言表。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“不要这样看着我，切，看在你这么可怜的份上，以后对你稍微好一点了。”}$

听完青的话，原本沉浸在青不打算杀自己的喜悦中的灰几乎激动的跳起来喊到。“咦！以后，那就是说我之后还可以在这里吗？”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“不愿意吗？你要是不愿意的话我就下午给你送回去吧，记住教训哦，下次再偷吃的话，就不会这么幸运了哦。”}$ 以为灰是不想在这里待着，青正打算下午把她送回去，毕竟对于这种小人来说，在这里生活和与虎谋皮没什么区别吧，虽然自己和白酱对杀掉她并没有兴趣，但是对她自己还是很恐怖的吧。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“不，不是的，请让我待在这里，求求您了”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“啊?你真的愿意以后在这里和我一起待着吗，不怕哪天被当成虫子处理掉么，可以直接说实话的，不会因为这种事情伤害你的。”}$ 原本以为灰是想要离开这里的青酱在发现灰似乎真的是想在这里一时有些摸不到头脑，按理说，这种小人不应该和那些神女一样，想尽办法想要快点离开吗。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那，那个，您也知道，我就是一只从宠物店里跑出来的小人，像我们这种没有主人的小人，和虫子也没有什么区别了 ，所以在那里我只能找一些地上的垃圾或者偷人类的食物吃，而且冬天快到了，像我们这种小人根本过不了冬，过几天就冻死掉了，在这里我还能多活个一天两天的……”}$

…………

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那，那个，其实像我这种食物链最低端的生物，在哪里都是被当成玩具最终玩腻了被杀掉，还不如被神女大人处理掉。”}$ 灰似乎已经是认定自己用不了几天就会被处理掉了。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好了，既然你打算呆在这，就和我一起在这里吧，每天的食物我都会给你准备一份的。”}$ 看着桌下用轻松的语气说着自己生活的话，青更加可怜起来这个小家伙。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“真，真的吗，终于不用饿肚子了，本想着呆在这里能在地板上捡到一点食物残渣吃，结果青居然答应给自己吃的。”}$ 灰几乎兴奋的跳起来，跑过去抱着青的手指不停摇晃，丝毫不在意这只手指刚刚还差点碾死了自己

感受着指尖传来的麻麻痒痒的触感，青轻轻把灰放到了手心里，用手指温柔的触摸这她的身体。搞得灰一阵惊呼。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“请多关照哦∽我的小室友。”}$

## 09

$\small \textcolor{#f4ae00}{“嗯∽”}$      缓缓睁开朦胧的睡眼，赤从床上醒了过来，慢慢适应了刺眼的阳光，赤掀开了白酱给她准备的作为被子的手帕，走到了桌面上。

因为刚刚醒来而模糊不清的画面缓缓变得清晰起来，赤看向远处，只见远处的床上躺着一坨白色的东西，被被子裹得严严实实，只露出一头长发。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“女神大人……”}$ 回忆着昨晚被白酱按到了腿上的事情，赤的思绪不禁拉远。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“自己这种虫子一样的生物，除了作为玩物，究竟还有什么价值可以值得女神大人这么对自己，昨晚的事情怎么想也都超过了主人对待宠物的范畴了吧。到是更像朋友……恋人一样。”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不对不对，我怎么能有这么危险的想法，要是被发现了，会被一巴掌拍死的吧，扣都扣不下来的那种”}$ 刚刚睡醒的赤猛地反应过来了自己刚才僭越的想法有多么可怕，使劲的晃了晃头，试图把刚刚的奇怪想法给彻底丢掉。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“无论是朋友还是其他什么的，都不会是自己这种可以被随意抹杀掉的虫子能拥有的殊荣，自己一定是脑子坏掉了，明明就是只玩物罢了，居然会冒出来这种想法”}$ 赤自嘲的说着，露出了一个苦笑，走的桌子边缘处坐下，复杂的看着远方仍在梦乡的神明。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不过，女神大人睡觉的样子，到时比平日里看起来很好相处呢，毕竟不用担心自己做的不好被处理掉啦。”}$

正想着，被子里的白酱突然移动了几下，将脸露出来，随即又进入了梦乡。

白嫩软糯的脸蛋在晨光的照射下显得无比的圣洁，虽然还显得有些稚嫩，但是毕竟是可以随意主宰自己的存在，赤还是被吓得不敢动弹，担心的看着眼前的女神大人。

然而，这场赤酱对于女神大人的崇拜却被白酱自己打破了。

$\small \textcolor{#696969}{“嘿嘿，赤酱，嘿嘿……”}$ 带着痴汉似的笑容，断断续续的梦话从白的嘴里传出。搞得赤一阵恶寒。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“就连睡觉都想着玩弄我吗……果然还是把自己当成玩物么，不过也不算太差，毕竟作为玩具的话，就不会被杀掉了，至少在女神对自己失去兴趣之前”}$ 尝试着自我平复一下刚刚白酱的话给自己留下的心理阴影，赤又重新躺在了床上，两眼一闭，接着开始睡觉。

毕竟，女神大人都没醒，自己就算醒了也哪里都不能去，与其待在桌面是浪费时间，还不如接着睡觉呢。

…………

$\small \textcolor{#f4ae00}{“唔∽，什么东西”}$ 痒痒的感觉从肚子处传来，赤缓缓睁开了眼睛，蒙蒙的看着自己被“被子”盖着的腹部，似乎有什么东西贴到了自己的小腹处，还不停的动来动去。

刚刚醒来的赤并没有多做思考，而是直接把手伸到了被子里，随即软软的触感从掌心传来，赤似乎是摸到了什么软乎乎的东西。紧接着，赤便直接揪住了那个东西的一角，把它从被子里提了出来，悬在了自己眼前。

随即，赤便经历了此生以来——估计自己也活不到以后了——最恐怖的一分钟。

$\small \textcolor{#696969}{“这是尾巴啦！不要揪了，本来就不长啊！”}$ 被自己用手指轻轻捏着尾巴拾起的少女不停的在空中挥舞着双手，白色的头发也随之晃来晃去，如一只小兽一般，不断的挣扎。

被自己提在空中的白，正在手舞足蹈的扑腾，而此时，赤的大脑几乎短路了，呆呆的看着正在不断挣扎的女神大人，似乎想到了什么，随即便不住的颤抖起来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“为……为什么女神大人会在这里啊……自……自己居然把女神大人像是抓宠物一样提在半空中……怎……怎么办，会死的吧，绝对会死的吧。”}$ 赤手足无措的呆坐在床上，仍然保持着将白提在空中的动作，脑中一片空白，就这样持续了一分钟。

$\small \textcolor{#696969}{“好了好了，是傻掉了吗？放我下来啦（;≥皿≤）”}$ 看着一脸惊恐，手足无措的赤，最终还是白打破了沉默，

$\small \textcolor{#f4ae00}{“啊?啊……啊，好”}$ 被吓得不轻的赤听见了白的话，赶忙把白放到床上，然后恭恭敬敬的跪在在一旁，低着头一言不发，等候着女神大人的发落。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“要……完蛋了≥﹏≤，自己刚刚是把女神大人像是提虫子一样提起来了吧，自己在女神大人心中的地位真的可以重要到即使做出了这种僭越的事情都可以安然无恙的程度吗？自己这种小虫子一样的存在，去挑战至高者的尊严，估计会死的很惨吧。”}$

本想着趁机好好玩弄一下赤酱，不过看着正一脸慌张，不知所措，几乎要哭出来的赤，白脑中闪过一片黑线，想了想，刚到嘴边的话又突然改成了 $\small \textcolor{#696969}{“好了好了，放轻松了，我还什么都没说呢，至于这么大的反应吗”}$ 随即，走到赤的膝盖前面，抬起头，一脸笑容的盯着紧张兮兮的赤。

被白盯的有些发毛，赤不住的抖了抖身子，悄悄的用腿向后面一点点挪动，试图离女神大人远一点，双手紧紧的扣在膝盖上，手心浸出的汗水随着手指的抖动在阳光下清晰可见。

$\small \textcolor{#696969}{“好了，不用这么害怕了”}$ 白酱缓缓伸出手，轻轻的摸了摸赤的膝盖。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“可……”}$ 还没有自己指节大的少女正踮起脚尖摸着自己的膝盖，因为用力微微鼓起的脸蛋在阳光的照射下显得洁白可爱，明明是如此可爱的少女，给赤带来的却只有无边无际的压迫感。努力的克制着颤抖的身体，赤似乎能清晰的感到后背因冷汗蒸发而带来的凉意。

虽然很可爱，但是当知道这家伙是可以轻轻松松让自己生不如死的至高存在后，无论多么乐观的人都不可能泰然自若吧。

$\small \textcolor{#696969}{“赤，不用什么可是”}$ 白停下来抚摸着赤膝盖的手，抬起头，静静的看着赤的眼睛。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“不……不是……对不起”}$ 赤低着头，不敢和白酱对视，畏怯的说着。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“请……请别就这样弄死我，求求你了”}$ 听到白似乎有些不悦的声音，赤几乎被恐惧所吞噬了。 $\small \textcolor{#f4ae00}{“自己，这是让女神大人不满了吗？会被处死吗？自己还不想死啊，至少……自己不想就这样死掉。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“没事的，赤，我不会杀掉你，就像你曾经对我一样，永远”}$ 白依然看着瑟瑟发抖的赤，一字一句的说到。

听到了白的保证，赤才敢稍微抬起一点头，看着正站在自己身前的白酱。

$\small \textcolor{#696969}{“可以听听我说话吗，赤酱?”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“唔……”}$

$\small \textcolor{#696969}{“我知道你的感受，我之前也是个小人，我也经历过这种事情，我也会害怕，怕有一天会被玩腻，怕自己只是别人游戏里的一环，怕别人对我所有的恩赐都只是想看我绝望时的可笑反应，更怕会不知道哪一天会因为一些奇怪的理由就被那些巨大的家伙碾碎在什么奇怪的地方。我知道这种力量上，心理上的隔阂很难消除，但是，请相信我，我向你保证，这种屠龙者终成恶龙的事情不会出现在我身上。我不会毫无缘故的伤害任何一个人……”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“白……我……”}$ 赤缓缓张开嘴，声音有些颤动。

$\small \textcolor{#696969}{“好了，我们先不说这个了好吗，作为吓到你的补偿，你今天可以随便使用缩小后的我哦，我绝对不会生气的。可以发誓的那种哦。”}$ 说吧，白收回了放在赤膝盖上的手，踩着柔软的床垫，一路走到了赤一直搭在身体两侧的手旁，伸出手指碰了碰赤的手指。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦?……咦！这……这怎么可以”}$ 赤显得有些惊慌，刚想摆手拒绝，却发现女神大人已经用两只手抱住了她的指尖，只好结结巴巴的说着“绝对不可以”之类的话。

$\small \textcolor{#696969}{“好了，可以把我放到手心里吗？”}$ 抚摸着赤手指的白用尽量听起来温柔的语气说着，试图让眼前比自己大百倍的少女放松下来。 $\small \textcolor{#696969}{“明明我之前遇到那些巨大的家伙的时候都没有怕成这样吧，这家伙，真的有这么胆小吗？她究竟把我看成什么样啊，我看起来很想那种残忍的家伙吗？”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“啊？……啊！是”}$ 听到了女神大人的话，几乎要哭出来的赤只好颤巍巍的伸出手，让白爬上来自己的掌心，随即把手掌恭恭敬敬的托举到胸前。手掌因为恐惧的振动甚至都让白试了几次都没站起来，只好坐在赤的手里。

$\small \textcolor{#696969}{“嘛，我真的有这么吓人么，看来只能对不听话赤酱采取一些特别措施了”}$ 白酱话音刚落，赤便感到阵阵燥热，意识也变得有些模糊，眼神迷离起来。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“你，你对我做了什么?”}$ 心中的燥热愈演愈烈，赤强行维持着最后的理智，脸上渐渐生出了红晕。

$\small \textcolor{#696969}{“只是用了一点点小魔法了，可以让赤酱心里的欲望显示出来哦。难道小赤酱不喜欢吗，把高高在上的女神大人当成虫子一样蹂躏，这种事情是别人想都不敢想的吧，但是你却可以轻易地实现而且没有任何后果哦。”}$ 说着，白酱俯下身，伸出舌头舔了舔身下的肉色大地。

少女的声音如同恶魔的古惑一般传入耳朵，舔舐所带来的酥麻的感觉顺着手心传入四肢百骸，看着手里的一团少女，赤最后的理智也渐渐消失了。终于还是伸出了另一只手的手指，试探性的伸向女神大人。

手指轻轻的碰到了白，赤紧张兮兮的看着手里的少女会作出什么反应，生怕一不小心为自己招来杀身之祸。然而女神大人的反应却出乎她的预料，感受到自己指尖的白酱慢慢坐了起来，摸了摸她的指腹，随即抱住了她的手指，整个人都贴在了上面。

看着正如同小兽般抱着自己的手指的白酱，少女柔软的触感也从指尖传来，随着渐渐强烈起来的迷离感，赤脑中的一根弦似乎断掉了。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱，可以把我放到肚子上面么？”}$ 白轻轻抬起头，看着神色复杂的赤，用尽量听起来没听恶意的声音说着。

脑中一片空白的赤酱也没有功夫去思考什么大不敬还是会被杀掉之类的事情了，赶忙侧身躺下，随后仰面朝天，把白轻轻的放到自己的肚子上。

趴在赤的肚子上，感受着脚下肉色大地柔软的质感和带着少女气息的温度，白直接趴了下来，趴在赤的小腹处，是不是的用手指在上面画几个圈圈或是把脸埋在赤腹部的软肉之中。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱的肚子……软软的~”}$ 少女软糯的声音从下方传来，脑子晕乎乎的赤酱直接伸出手，将白罩在手里，摸了摸少女的头，轻轻的撸着少女的一头白发。白也十分配合，甚至还主动的用脑袋蹭了蹭赤的手心。

$\small \textcolor{#696969}{“哈哈……完全只顾自己开心了，把赤酱忘记了，赤酱现在可以对我做想做任何事情哦~”}$ 白恶魔般的诱惑传入耳朵，赤努力的维持着自己仅剩的一点理智，毕竟，刚刚做出的事情无论再怎么僭越也都是女神大人要求自己干的，如果白未来怪罪下来自己最起码能有个可以让自己死的安详一点点的理由，可是要是自己随便搞出来一些事情的话，那将来万一女神大人对自己失去了兴趣，自己会不会因为这种事情迎来最悲惨的结局呢？

似乎是看出来了赤的顾虑，白用轻柔的嗓音说到 $\small \textcolor{#696969}{“小赤酱不用这么担心哦~，如果害怕我秋后算账的话，那我在结束之后把这段记忆删除可以吗？”}$

赤最后的理智终于还是在白的糖衣炮弹之下消失了，赤用手指轻轻把白捏起，用手指揉着白的肚子，时不时的还捏了几下，引得白酱也惊呼了几下。赤脸色一片绯红，张开嘴，漏出洁白且尖锐的牙齿，朝着手里捏着的小家伙哈了口气。

温热潮湿的气流带着少女独有的气味将缩小的白酱包围，一呼一吸间皆是赤酱口中淡淡的少女气息，看着眼前的赤酱巨大的脸庞以及捏住自己的青葱玉指，白的思绪回到了两年前的那个夜晚。

那时的自己，也是像这样一样被赤捧在手心里，然后被放到了嘴巴里，当时的自己还以为死定了，结果却最后又被赤酱放了出来，甚至赤酱还给了自己面包，让自己活了下来。

身下的肉色大地微微颤动，打破了少女的回忆，随着一股温热的气息，眼前明亮的景色瞬间转换成一片暗红。

赤紧闭双唇，用舌头不停的摆弄着嘴里的小家伙，用牙齿轻轻咬住她的娇躯，然后用舌尖轻轻舔舐着她的脸，闭上眼睛，享受着嘴中奇妙的触感。

在嘴里的白被赤巨大的舌头弄得东倒西歪，滑腻的唾液把自己裹得严严实实，呼吸间都是浓浓的少女气息。温热的口腔弄得自己有些出汗，不知是汗水还是唾液的混合液体从额头滑落，湿哒哒的头发贴在了自己被口水浸湿了的衣服上。

“哗”伴随着一阵破空声，明媚的阳光又一次出现，白被赤从嘴里吐到了自己为她准备的被子上。微微抬头，少女绯红的脸庞在阳光的照耀下可爱无比，在自己小法术影响下迷离的眼神显得美丽且危险。

$\small \textcolor{#696969}{“咳咳”}$ 正试图把自己嘴里的赤的口水刻出来的白突然发现天空似乎变暗了，抬头一看，便见赤不知何时环抱着双腿，把脚移到了自己面前，脚尖抬起，脚跟在柔软的床垫上压出来一个坑，让自己不由自主的滚到了赤的脚跟处，一头撞上了赤脚底细嫩的肌肤。湿哒哒的脚底和白酱的脸来了一个亲密接触，软糯的足底紧紧的贴着白酱，少女足底的气息和微咸的足汗传入白的鼻腔与口腔。还没等白反应过来，赤就轻轻下压玉足，把白压在了脚下，在床上前后的来回搓动脚掌，让脚下的白像是一个木棍一样滚来滚去。

良久，也许是玩累了，赤才抬起来脚，露出刚刚被自己踩在脚下的白，巨大的俏脸遮蔽了天日，绯红色的红晕诉说着少女内心的兴奋，紧接着，巨大的指腹将自己夹起，悬在空中，看着的赤一脸坏笑，白的心里不由的生出一阵恶寒。突然，白注意到赤的另一只手正缓缓朝着下面移动，看向自己的眼神带着几分迷离。

$\small \textcolor{#696969}{“欸？等等，你要干啥？”}$ 看着赤一脸坏笑的表情，白有了个不好的预感。

$\small \textcolor{#696969}{“等等，你不会的吧，不会的吧”}$

……眼前的巨大少女并没有说话，不顾白的挣扎，慢慢的把白向着身下去移动。另一只手拉开了自己的内裤。

$\small \textcolor{#696969}{“歪歪歪，你冷静点……唔~”}$ 还没说完，白就被赤压倒了自己的下体上。柔嫩且滑腻的温热触感从身前传来，

$\small \textcolor{#696969}{“唔~ 你轻点，唔~~”}$ 白刚想说话，就被身前的软肉堵住了嘴，身后的手指正怼在自己后背上，将自己在少女的小穴里不断按压。带着少女体温的爱液在自己刚刚开口的时候滑进了自己的嘴里，滑腻且咸涩的口感充盈着自己的口腔，肉眼所见皆是一片粉嫩。

身后的手指不断的挤压着自己，力气也越来也大，白甚至还能听见头顶赤的喘息声，随着手指的不断挤压，身前的小穴几乎把自己完全吞入，柔软的肉壁将自己包围，充满少女荷尔蒙的环境让白的脸也有些红晕，不自知的用手捏了捏身旁的嫩肉。

$\small \textcolor{#696969}{“啊！”}$ 似乎是白的也晕乎乎的，没控制好力度，赤有些吃痛，把白直接甩了出去，重重的摔倒了床上，翻了好几圈才停下。

$\small \textcolor{#696969}{“哈斯……你这家伙，平时那么矜持，一副怕我怕的要死的样子，怎么一个初级魔法就这样了，这个东西的作用是让人显露出欲望而已啊，怎么放你身上和媚药一样啊”}$ 吃痛的白从床上爬起来，瞅着赤说到。

然而白的话并没有什么卵用，仍处在迷离状态的赤并没有做出任何反应，而是直接伸手打算抓起白酱。

白慌忙躲开赤伸过来的巨手，随即将自己放大到和赤一样大小，摁住赤的肩膀把她摁倒在了床上，压在身下。

$\small \textcolor{#696969}{“你这家伙……”}$ 一脸黑线的白看着赤这幅样子，心中一阵无语，这家伙，难道平时的欲望是玩弄自己么？还是说这种身份的快速转换让她接受不了，希望回到以前那样或是摆脱这种情况呢？

$\small \textcolor{#696969}{“算了，还是希望你这家伙以后能够多信任我一点了”}$ 摸了摸赤有些发烫的脸蛋，白有些无奈的说到。

$\small \textcolor{#696969}{“好了，让我想想，嘚先把你的记忆处理一下，后面你做的这堆事情，你要是明天回复理智了想起来估计又要吓个半死了，到时候又得费劲的安慰你，所以这都是为了你好哦，对你的记忆动手脚什么的，请务必原谅我哦~”}$ 说着，白揉了揉赤的发丝，俯下身，伸出舌头，舔了一口赤的脸颊。

$\small \textcolor{#696969}{“嘿嘿，反正你明天也就不记得了(˵¯͒〰¯͒˵)”}$

随后，白缓缓起身，一只手摁着赤的脑袋，一边自言自语的说到 $\small \textcolor{#696969}{“这里就是赤的记忆么？所以说原来记忆是这个样子的么？像是搭起来的积木塔一样，只要把最上面这根抽出来就好了吧，这样你明天应该就只会记得把我放到肚子上的事情了吧。”}$

终于，完成了一切的白深深的呼了口气，才从赤的身上下来，恢复了原本的体型，站在桌边，温柔的看着在自己准备的小床是熟睡的少女。

$\small \textcolor{#696969}{“调整记忆的话，差不多要睡一天吧，那么，明天见了，我的恩人大人。”}$

## 10

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“快……快醒醒～”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“唔……唔唔……”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“要死掉了……唔……”}$

灰奋力的挥舞着手臂，用力的敲打正压在自己身上的洁白的巨物，半个身子也因为青睡觉时无意识的转动而被青的脸压的死死的，巨大的压力把肺里的空气悉数压出，就连吸气这一简单的动作也在青带来的压力下变得无比困难。

就在灰的眼前阵阵发黑的时候，青才终于感受到了灰的动作，缓缓起身，解放了被压的快要憋死的灰。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“哈……哈……”}$ 灰跪倒在青的枕头上，贪婪的呼吸着来之不易的空气，良久，脑中缺氧带来的胀痛感才渐渐消失。灰带着些许愤怒的看向天空，一脸埋怨的看着天空中巨大的绿发少女，霎时又似乎想到了什么，赶忙低下头，尽力不去和青对视。

昏沉的意识缓缓回归正轨，灰这才意识到，眼下自己已经不是在城市角落中的小人聚集地了，眼前的家伙也不是爱和自己开玩笑的小人同伴或者城市里的一些较为温柔的女生，而是可以轻松毁灭自己的弑杀神女。想到这里，灰不免有些害怕，毕竟，若是因为自己刚刚表达不满的行为让青不开心了，自己恐怕会被直接抹杀吧。连其她神女都会被眼前这位毫不留情的碾成团团血肉，自己这种小人，只要犯了错，不，甚至自己只要让这家伙有半点不满都会被直接处理掉吧。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“食物链最低点的卑微虫子，真的有表达不满的资格么？小人的想法，只是笑话罢了。”}$

突然，一片巨大的阴影将灰笼罩，灰机械的抬头，头顶的灰色兔耳也在随之颤抖，只见青又趴到了床上，侧身看着自己，一只手臂轻轻放在自己后面，手掌正朝着自己扣来。

少女的手臂在床上压出来一个凹陷，灰也随着变形的地面滚进了坑里，一头撞在了青的掌心上。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“不…………”}$ 已经想好该如何求饶的灰在刚刚说出第一个字的时候却如鲠在喉，原本熟练的不会再熟练的话语此时却说什么也无法出口。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“自己……只能像虫子一样的不停磕头求饶么？”}$ 苟活了十七年的自己，只能一直的这样地卑微祈求才能获得活命的机会么？自己也曾亲眼看见过两年前的那天，自己的一些同伴突然间就有了可以反抗的力量，但是那又如何，即使是她们杀掉了之前那些肆意玩弄小人的家伙，也不过是屠龙者终成恶龙的老套故事，她们这些小人的处境也没有什么变化，不过是身边多出了一些处境更惨的“前”巨大少女了。

想到这里，灰咽了口吐沫，做了几下深呼吸，随即带着决绝的目光抬起头，看向比自己要大出百倍的青。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“至少，自己在最后一刻，也终于算是硬气了一把。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“咦…你还好吧，是生气了么？对不起啦˃ʍ˂，哈哈……毕竟睡觉翻身什么的，也不是我可以控制的吧。”}$ 温暖的触感从头顶传来，灰有些惊讶的看着正用手指摸着自己头和后背的青，甚至以自己多年来小人街头生活的经验，还可以从青有些泛红的脸色看出一些羞愧。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“你不生气么？”}$ 呆呆的看着青，原本一脸严肃的灰最终还是没忍住问了出来。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“啊？我为什么要生气，这句话不应该是我说么？”}$ 听到了灰难以置信的话，青也有些不清楚到底为什么。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“可……可是我刚刚对你漏出了那种表情啊，就……就是很不满的那种……你…不生气么？”}$

灰的声音越来越小，说到最后实在是说不下去了，原本决绝的一腔热血也随着时间慢慢冷静，恐惧又再次占据了主导，不自主地低下了头，尽力避免瞅到青。

总算明白了发生什么了的青不禁感到有些想笑，手下摸着灰头的力度又减轻了几分，随即用手指轻轻拍了拍灰的后背。 $\small \textcolor{#20b2aa}{“放轻松，别紧张，好了，对不起了，不应该没注意到你的了”}$

呆呆的看着眼前的巨大少女，灰的心中泛起阵阵涟漪，原本想说的话也哽塞在了喉咙里。 $\small \textcolor{#a9a9a9}{“也许，眼前的这位神女没有自己想的那般残暴吧”}$ 至少现在，自己在她眼中还有存在的必要。

见到灰渐渐放松下来，青也长舒了一口气，毕竟要是自己真的在睡觉的时候把她压死了，自己估计会内疚很久的。随后，青轻轻的把灰捏起，放到了床边的书桌上，自己则坐在椅子上，用手一边摸着灰的头，一边说到。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好点了吧，难得今天我不用去帮白收拾烂摊子，和我聊聊天怎么样，可以讲讲你之前的生活么？我还挺好奇的，当然，如果你实在不想回忆也可以不说的。”}$

……

$\small \textcolor{#20b2aa}{“不想说么？没关系哦……”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那……那个，不是的，你也知道的，我就是个从宠物店逃出来的小人，然后因为偷吃被抓住送到这里了，我……我不知道说什么。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“emmmm，和我讲讲在那之前的故事好吗？”}$ 青故作沉思，单手托腮

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“也……也没什么好说的，我之前都一直生活在我们的族群里，为了躲避那些巨大的掠食者，我们都一直住在地下，直到两年前，一切就莫名其妙的变了，一些原本和我们一样的小人突然就变成了‘巨人’之后我们又发现原本的一些巨人又变成了小人，在那之后那些自称神女的人就来了，她们建立了城市和各种制度，不过这和我都没有关系了，我还是什么变化都没有，每天都在东躲西藏的过日子，不过最后还是被抓到送进了宠物店，之后的事情你就都知道了。”}$ 说着，灰似乎是回忆起了一些很不好的记忆，脸色肉眼可见的阴沉了下去。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“啊~……那说些其他的怎么样，比如……比如和我讲讲白酱，她之前也是小人啊，而且你们是同族阿，多少会有些了解吧。”}$ 看出了灰的不对劲，青赶忙转移了话题。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“欸……是说女神大人么……我……我…怎么敢”}$ 前几天被白抓住的画面依旧历历在目，灰对于这位只有一面之缘的女神还是很害怕的，生怕谈论了什么不该说的话题而被惩罚，甚至是被杀掉。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“没事了~ 白那家伙没有那么恐怖了，emmmm，要是真的比较一下那家伙的性格，估计她比你见过的大多数人都好说话呢”}$ 看到了灰不停发抖的娇躯，青用手指轻轻贴在灰的身上，试图让眼前的小家伙放松一下。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“呼……”}$ 靠在青的手指上，感受着青指尖的温度，和温柔的声音，灰渐渐冷静下来，良久，似乎下定决心般长舒一口气。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那……那个，如果女神大人没有用什么可以变化外形的魔法的话，她……啊不……女神大人应该是……是雪兔吧，我……我和她们不太熟，也……也就是知道一些……”}$ 灰似乎想起了什么事情一样，越说越紧张，声音越来越低，到最后甚至青不用魔力都听不清她在说什么。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“知道什么？放心了，既然你没被第一时间抓过来，她就不会因为之前的事杀掉你了”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“咦！咦咦，不是，不是，我什么都没做，我甚至从来都没有见过任何雪兔”}$ 见被青误会成自己之前做过什么对不起女神大人的事情了，灰直接吓得腾的一下站起来了，用尽全身力气解释了起来。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“那你这么紧张干什么？”}$ 青疑惑的看着不停比划的灰。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那……那个，女神大人是红瞳吧，她们一族……总之……反正就是她们会歧视红色眼睛的雪兔，轻的是被边缘化，重的就会被赶出去自生自灭。那个，我知道的就这么多，其他的我真不知道，不信你看一下我的记忆，神女应该都会这个的吧”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“啊…那就不用了，我就是随便和你说说话而已，别那么紧张么，话说说了这么长时间你也饿了吧，这是给你准备的”}$ 说着，青拿出了一块粉色的马卡龙放到灰的前面。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“就当做不小心压到你的赔礼好了₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑，你应该会喜欢吧，难得今天有空，吃完带你出去怎么样？”}$

看到眼前和自己一般大小，散发着草莓香味的点心，灰几乎宕机了，看了看点心，又转过头呆呆的看向一脸微笑的青。 $\small \textcolor{#a9a9a9}{“这……这是给我的？没……没有拿错么？”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“嗯，都是你的，嘛~不要漏出这种表情么，有那么难以置信么？我长得很像什么十恶不赦的家伙么？昨天都说了会给你吃的了，不是吗？”}$ 说着，青把点心往灰的方向推了推。

听到青的话，灰感觉自己的内心狠狠的颤动了一下，眼前的点心，不用想也是十分昂贵的吧，按照自己在商店的价格，把自己卖了都买不起吧，甚至可以这么说，这块点心比自己这种小人的命都贵。而如今眼前的神女居然把自己做梦都不敢想的东西就这样简单的给了自己…………

$\small \textcolor{#20b2aa}{“那么你先吃着，我去准备一下，待会带你出去。”}$ 随即，青站起身，往门外走去，只留下在桌面上呆呆的抱着点心的灰。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“等等…………”}$ 看着青正要离开，灰似乎下定了什么决心，手抬在半空，轻喊出声，不过很快灰就意识到自己的声音青根本就听不见，便又放下了手。

让灰没想到的是，青居然听到了自己的声音，又走回到了桌前。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“嗯，怎么了？”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“您……您知道小人在宠物店是怎么生活的么？”}$ 灰并没有等待青的回答，而是低着头，眼中毫无波澜，自顾自的说着。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“那里到处都是鲜血的味道，金碧辉煌的奢靡装饰的背后是我们的累累血肉，近亲繁殖、同类残杀，被碾碎的小人成了一团团供养飞虫的温床，管理员用来清理尸体的扫把甚至都被洇红。”}$ 灰越说越快，声音也由于颤抖变得模糊。漫无止境的悲伤与不堪回首的往事涌入脑海。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“吃掉，碾死，捏碎，踩死，没有人会在意我们的想法，我们被根据外貌分成三六九等，那些被淘汰的，不受喜欢的，卖不出价的都会被杀掉，打成黏糊糊的肉糊再喂给我们。我们最珍视，宝贵的生命只能卑微的变成名为经济效益的数字。”}$ 悲愤，无力，语速不断加快，灰几乎是吼出来了最后几句，身体不住的颤抖，双手下垂握拳，大口大口的喘着气。终于，长久以来地狱般的生活积压在灰心里的压力彻底爆发了，她不知道当下自己是报以什么样的心情才敢和眼前的神女发泄，只是又呆呆的坐下，自顾自的说着。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“我不知道为什么我还没有死，我不知道为什么你要这样对我，我很怕死，我最大的愿望就是能活着，所以我每天只能像虫子一样，讨好着同类，卑微的服侍各种巨人……但是我受够了，我不知道这样活着究竟有什么意义，我本想着最后硬气一把……我不理解为什么你会放过对你露出那种表情的自己……又为什么要给我吃的……明明你对那些神女那么残忍。”}$

面对灰的疑问，青双手支着桌子，看向窗外，缓缓说到。 $\small \textcolor{#20b2aa}{“她们以杀死小人为乐，那自然也会被别人杀死不对么？至于你，我并没有杀掉你的理由不是吗？与其拥有一个用来满足自己欲望的工具，我更希望有一个能一起说话的人。”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“好了，放轻松……我可以保证哦~，emmm，拉钩怎么样”}$ 说着，青轻轻的把手搭在灰的面前，伸出小拇指放到和灰的胸口差不多的位置，面带微笑的看着灰。

灰猛的抬起头，惊讶的看着青，自己……在她的眼里居然不是用来玩弄的玩物么？想着，灰原本暗淡的眼神似乎又恢复了光芒。双手发在胸口，缓缓向前移动了几步，随即用双手抱住了青的指尖，轻声说到 $\small \textcolor{#a9a9a9}{“谢……谢谢你……”}$

听见小家伙的声音，青看着灰因为羞涩有些发红的脸，用另一只手摸了摸小家伙的头

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“神……神女大人……”}$

$\small \textcolor{#20b2aa}{“叫青就行”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“青……青大人……”}$ 灰依旧是怯怯的说着，不过相比于之前，灰酱头顶的兔耳肉眼可见的放松了下来。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“乖哦，在这里等一下，待会带你出去”}$ 说着，青转头再次朝着门外走去。

……

$\small \textcolor{#20b2aa}{“对了，灰”}$ 原本走到门口的青再次停住了脚步，轻呼了一口气，手依然摸在门把上，似对灰说话，又似对自己的自白

$\small \textcolor{#20b2aa}{“灰……无论如何……能以死亡为结局的生命都是值得期待的。”}$

## 11

$\small \textcolor{#696969}{“歪，醒醒，太阳都要晒屁股了”}$

$\small \textcolor{#696969}{“醒醒啦~”}$

白酱正一手搭在桌子上，另一只手轻轻碰了碰正在桌子上睡的正香的赤。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“唔~”}$

在白的不断触碰下，赤在被子里动了几下，揉了揉眼睛，一把抱住白的手指，坐了起来。

少女指尖淡淡的气味涌入鼻腔，带着些许纺织品的味道，赤呆呆的看着眼前的巨大少女，等着少女的下一步动作。

昨天发生的事情依旧如同梦境一般，只不过白酱衣服上昨天被自己拽掉的扣子提醒了自己，这一切并非梦幻。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“女神……白……白酱？”}$ 赤咽了一下口水，有些不安的看着眼前巨大少女，等待着少女接下来的反应。

自己本来是打算像是之前一样叫白酱女神大人的，但是昨天发生的事情又让赤对自己在白心中的地位有了些期许，而且女神大人似乎也很期待自己能够对她信任一些，于是自己便试探性的直呼了女神大人的名讳。

会生气么？赤紧张的盯着白的表情，生怕这一切只是自己的自作多情，要是自己的自不量力惹的白不悦了，那么女神大人降下的惩罚也绝不是自己这种虫子能承受的住的。

猜到了赤心中的想法，白不禁笑了出来，用另一只手指轻轻的揉了揉赤的头，轻声对着正紧张紧张兮兮的看着自己的赤说到 $\small \textcolor{#696969}{“赤酱乖哦，我很喜欢这个叫法哦。”}$

感受着头上传来的触感，赤原本有些紧张的心情渐渐变成了些许的开心，脸上也有些微微泛红，自己，被白酱表扬了呢……

$\small \textcolor{#696969}{“嘛，赤酱准备一下，今天带你去海边怎么样，顺便再带上青酱她们”}$ 白慢慢的收回了手指，随手在一旁拿了块饼干，轻轻掰成两半，一半叼在了自己嘴里，另一半则是递给了赤。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“海边么？真的可以么？我从来都没去过呢。”}$ 正抱着半块饼干的赤对着白说到，眼中似乎闪烁着兴奋的光芒，毕竟作为世世代代都生活在草原的赤狐，大海这种东西是只存在于传说故事里的。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱喜欢就好哦~”}$ 白咽下嘴里的饼干，对着赤说到，随即把手掌平放到赤的面前，示意赤爬上来。

$\small \textcolor{#696969}{“上来吧，带你去找青她们(๑>؂<๑）”}$

听到白的话，赤抱着怀里的饼干，显得有些不知所措，要是拿着饼干上去的话，会把女神大人的手弄脏吧，把饼干放下的话，这可是白刚刚给的饼干啊，随便丢掉的话，会让白不开心吧。

$\small \textcolor{#696969}{“怎么了？”}$ 见赤迟迟没有反应，白不禁感到有些好奇，便轻声问了一句。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“那…那个，饼干没吃完，带上去会弄脏手的……”}$ 赤小心翼翼的说着，时不时还撇了撇白的表情，一副担惊受怕的样子。

$\small \textcolor{#696969}{“好可爱qwq”}$ 被赤的模样弄笑了的白用手指轻轻把赤捏起，放到了手心里，然后对着赤漏出了一个尽可能温柔的笑容。

$\small \textcolor{#696969}{“我难道在小赤酱心里就这么刻薄么？明明我对赤酱这么好，真令人伤心，不喜欢小赤酱了哦 。”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦，咦咦咦!，我不是这个意思”}$ 被放到手里的赤连忙起身，不停的朝着空中摆手，甚至都没有顾得上掉在一旁的饼干。虽然能猜到，白八成是在和自己开玩笑，但是赤可不想赌自己会不会成为被女神抛弃的另外两成

$\small \textcolor{#696969}{“噗，开玩笑啦，我一直都喜欢小赤酱的哦~乖乖的哦，边走边吃吧，我带你现在去找她们”}$

“嘭”白推开了青的房门，就像回到自己家一样坐到了一旁的椅子上

$\small \textcolor{#20b2aa}{“咦！”}$ 你干什么，正在逗弄着灰的青酱似乎被吓了一跳，抖了一下身子，随后一脸不悦的转头。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“歪，你这家伙，没人告诉你突然敲开别人的门很没礼貌么？”}$ 说着，青摸了摸正被自己撰在手里，见到白酱被吓得瑟瑟发抖的灰。

$\small \textcolor{#696969}{“不好意思啦~，我想带着赤酱去海边，要一起去嘛？”}$ 白朝着青吐了吐舌头，然后举起了托着赤的那只手。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“我如果说不去也会被你强行带过去吧……”}$ 看着朝着自己投来期待目光的白，青随口吐槽了一句，然后看向正抱着自己手指团成一团，努力降低自己存在感的灰。

$\small \textcolor{#696969}{“一起去吧~”}$

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“咦，咦咦，我……我也要一起么？”}$ 灰瞟了一眼正坐在门口椅子上的白，一脸求助的看着青酱，甚至还讨好似的蹭了蹭青的手指。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“自己……自己也要和女神大人出去么，自己这种小人，万一……万一让女神大人不开心了，会不会被直接杀掉，或者遭受更恐怖的虐待。”}$

$\small \textcolor{#696969}{“是你啊，一起来吧”}$ 白酱注意到了青手上的小家伙，右手一挥，便让灰飞到了自己的右手上。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“女……女……女神大人……”}$ 还没来得及感叹自己刚刚飞过来的神奇经历，灰的视野就被白酱的巨大脸庞所占据了，脚下是柔软的‘大地’，远处是少女胸前起伏的山岳，天空中少女的耳朵还时不时的对自己晃了几下。

$\small \textcolor{#696969}{“小灰酱，还记得我么~”}$ 一边说着，白轻轻对着灰吹了口气，吹的灰一下没站稳，跌在了少女的手心里。

$\small \textcolor{#a9a9a9}{“女……女神大人，小虫记得……”}$ 不顾身后传来的阵阵疼痛，灰颤颤巍巍的说到，生怕一个不小心惹怒了眼前的神明，毕竟，只要对方想，只要轻轻的把手这么一合，自己就会毫无反抗的被以最卑微的方式碾成一摊碎肉。

$\small \textcolor{#696969}{“你好哦，小灰酱，怎么和赤之前一样，我又不吃人，至于这么害怕么？”}$ 说着，白用手指戳了戳灰的后背，然后把她和赤一起放到了胸前的口袋里，跑过去拉着青的手就往外走。

$\small \textcolor{#696969}{“到了哦~”}$ 赤脚踩在沙滩上，白转过身，对着身后的三人说到。

是的，由于白想着太大的身高差距会很难玩的开心，就让身后的赤和灰就保持了和自己一样的大小。

金色的阳光拨动着原本平静的海水，在浪头上留下点点金黄，微风扬起细小的沙粒搭在脚掌上，试图盖住少女白嫩的脚趾。

少女的白发在风中微微飘起，似乎勾住了几缕阳光，在与阳光的纠缠下将自己染成了金色。与少女脸上的笑容一起组成了一副剪影。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“好……好漂亮”}$ 赤看的有些呆愣，这还是自己第一次放松下来以平视的视角去看白酱，之前在游乐场也因为自己太过于害怕导致根本就没敢正眼看过白。

$\small \textcolor{#696969}{“走啦，发什么呆呢？”}$ 还没等赤缓过神来，白便走了过去，一把抓住赤的手，拽着他就往海里去

$\small \textcolor{#696969}{“快点啦，一起来打水仗怎么样”}$

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦！”}$ 虽然白已经不知道多少次和自己保证不会伤害自己了，但是突然被女神大人拉手，这么亲昵的动作，多少还是让赤有些心里发毛。

“哗”正当赤思考的时候，一捧海水就被白扬到了脸上，顺着嘴角流入口中

$\small \textcolor{#f4ae00}{“呸！呸呸呸”}$ 赤狼狈的吐着刚刚呛到的海水，而一旁的白酱却抱着肚子不停的大笑

“哗”又是一声水声过后，此时的白没有了刚刚得意的样子，只见青不知何时跑到了旁边，趁着白笑话赤的时候给白淋了个落汤鸡。

$\small \textcolor{#696969}{“呜哇，青！”}$ 被青弄得浑身湿哒哒的白一脸嗔怒的转过头看着正一脸贱笑的青，潮湿银白色的发丝紧紧的贴在白酱的柔嫩洁白的肌肤上，滑下的水痕也在光线下显得清晰可见。

白用一脸不悦的擦掉了脸上的水，随即飞快的冲向还没来得及反应过来的青酱，一把抓住青的身子，单手握拳，用力的钻着青的太阳穴，弄得青不停的挥舞着双手扑腾，激起了片片水花。

$\small \textcolor{#20b2aa}{“啊，疼，疼，错了，错了”}$ 被白压的动弹不得的青只好不断的求饶，甚至还因为嘴张的太大呛了几口水。

$\small \textcolor{#696969}{“切，这是偷袭的惩罚哦”}$ 白这才慢慢松开了手，把青放了出去，然后转过头，对着正在一旁站着的赤。

$\small \textcolor{#696969}{“赤酱，不要就这么一直呆呆地站着么，一起去沙滩上玩么”}$ 说着，白一步步的走向赤，轻轻拉住了赤的手，往沙滩上走去。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦，咦咦”}$ 被白酱突然拉住的赤有些发懵，但也不敢反抗，只好跟着白酱往沙滩上走去，白酱在前面拉着自己一步一步的走着，湿哒哒的身子看起来小小的一只，脚掌随着步伐勾起点点水珠，渐渐的沾上了一层细沙若隐若现，如同可爱纯洁的孩童一般，让人不禁的想摸一下。

看着眼前小小一只的白，此时的赤酱脑中莫名的浮现出了之前在部落时狐族孩童的样子，不知不觉的伸出手，想摸一下眼前小东西的头，然而，正当手伸到一半的时候，赤猛的想起来，眼前正拉着自己手的人，可是这个世界最恐怖的存在，是可以轻易抹杀掉任何人的女神。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“呼，好险，差点就迷迷糊糊的摸了女神大人的头了，女神大人的外貌，还真是会让人放松警惕啊”}$

赤长呼了一口气，正打算把手收回去，然而，就在此时，拉着自己的白酱突然挺了下来，搞得赤一个躲闪不及，伸在半空中的手直接狠狠的搭在了白的脑子上，甚至都把白往前推了一步。

…………

…………

沉默，良久的沉默，赤和白就这么呆呆的站着，保持着赤的手搭在白酱的头上的姿势。

$\small \textcolor{#696969}{“咦？有……有事么？”}$ 终于还是白先开口打破了沉默，还以为是赤找自己有事才摸了自己的头，白慢慢的转过身去，瞅着赤，等着赤接下来的动作，但很快，白就从赤那像是吃了屎一样的表情看出来了不对劲，这家伙，不会又不小心做了什么让她觉得会冒犯自己从而被自己惩罚的事情吧……

$\small \textcolor{#f4ae00}{“我……我……”}$ 和白酱想的一样，此时的赤正大脑一片空白，语无伦次的说这听不清楚的话。

$\small \textcolor{#696969}{“我真的是不小心的，求求您，别杀我？”}$ 还没等赤说出话，白就一脸无奈的抢着把赤正打算求饶的话说了

$\small \textcolor{#f4ae00}{“咦，咦!”}$ 被白酱抢先把自己想说的话说出来的赤不免有些惊讶，甚至霎时间都忘记了害怕，只是呆呆的看着正站在自己面前，侧头朝着自己眨了眨眼睛的少女。

$\small \textcolor{#696969}{“嘛，我猜对了是吧，因为赤每次都是这些话嘛，我都快要记住了Σ(￣ロ￣lll)}$ 白摊了摊手，露出一脸屑屑的表情，对着赤说到。

$\small \textcolor{#696969}{“好了，都说了多少遍了，不会对你怎么样的，想摸头的话，赤酱可以随便哦~”}$ 说着，白轻轻朝着赤走近了几步，抬起赤酱的手，放到了自己头上。

$\small \textcolor{#696969}{“嘻嘻，赤酱的小手，软软的”}$ 感受着头顶的温度，白配合的用头在赤的手上蹭了几下。

微凉的海风拂过耳畔，白小小一只的站在赤的面前，赤的一只手则轻放在白的头顶，两人近的几乎可以清楚的感受到彼此呼出的气息。

$\small \textcolor{#f4ae00}{“白……，你……”}$ 此时的赤几乎已经震惊的说不出话了，脑中一片空白，想要说些什么，又不知道该说些什么。

$\small \textcolor{#696969}{“乖~”}$ 没等赤说完话，白便直接打断了她，双手搂住赤的身子，踮起脚尖，丝毫不顾赤一脸惊讶的表情，一口吻了上去。

海风轻起，波浪微动，少女的气息在彼此的口腔中交融，带着淡淡的草莓味饼干的气味，消散在夏日的阳光里。
