# [成为贡品的少女](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=19415)

Copyright [某个奇怪的柠檬](https://giantesswaltz.org//home.php?mod=space&uid=7426)

## 00

被村中村民所嫌弃的少女，为了打破人们口中不详之人的称号，选择独自踏上寻找神明大人的旅程，然而这位神明大人，似乎有些过于不靠谱了

## 01

残阳如血，太阳如耄耋老人般，缓缓的爬下山峦，倾斜的阳光照在高大扭曲的香樟树上，洒下扭曲的影子。漫无目的的走在森林中，一股血腥的味道隐隐在鼻尖环绕。

饥渴，疲惫，酸痛，血腥味从嗓子里弥漫。

“也许，还不等自己见到可怖又暴虐的神明，自己就会死去吧，成为这香樟林的一部分”

作为不详之人的自己，想必神明也不会接受的吧。

少女是偷偷跑到这里的。

作为生活在这片大陆的一个小小的人类，少女的家乡与其他地方一样，为了不被那些体型巨大且异常强大的魔物娘抹杀，只得依附比她们还强大的存在——神明。

而统治着整个宇宙，站在食物链顶端的神明愿意让这些虫子依附的原因便是，对于神明来说，小人的恐惧与崇拜是异常美味的佳肴呢。甚至可以让她们一整个星系都填不满的嘴巴感到满足。

所以说，可以依附这些神明对于小人来说都是梦寐以求的事情，毕竟只需要定期交出一些人作为贡品，就可以避免被巨大的魔物娘连人带村子一起碾碎呢。

少女的村庄就很幸运的得到了一位神明的庇护，虽然人们从未见过这位神明的长相，这位神明也从未来和他们交流过，但是由于处在这位神明的领地范围内，从未有过巨大魔物娘来过这里。甚至连贡品的事情都是村里人听到外人说到才知道依附神明的保护是需要献祭贡品的。

理所当然的，少女偷偷跑到这里就是为了这个，因为自己天生就长着一头白色的头发，就被村里人视为不详之人，好在父母的极力呵护，自己才没被打死，顺利的活到了17岁，可是自从自己的父母上山砍柴失足落山之后，自己就饱受欺凌，最后受不了跑出了村子。

身为不详之人的自己，受够了他人的辱骂和厌恶，所以偷偷跑到了神明大人居住的地方，希望成为神明大人的贡品，因为在那之后，虽然自己会死掉，但是再也不会有人说自己是不祥之人了。

正想着，眼前突然出现了一个小屋，破败的木门与满地的潮湿青苔诉说这房子长久的历史。

推开木门，腐木与锈铁摩擦的声音沉重的响起，潮湿的腥气从门缝中涌出。

少女走进木屋，木屋内干枯的血迹斑斑点点，一张血色的祭祀图挂在布满霉菌的墙上，歪曲扭八的暗红色字符在昏暗的夕阳下显得更加诡异。少女打了个冷颤，打算快步离开这里，突然，脚下一个踉跄，少女狠狠的摔倒的在地板上，一只木制的尖刺狠狠的穿过了少女的掌心，鲜血滴在地板上，如有生命般向着祭祀图蠕动。

紧接着是刺眼的，灼热的火焰从四面八方冲来，紧紧的包裹住了中间的少女。

炽日升上了藏红花似的天空

耀眼的光线刺入昏暗的视野

双腿如灌铅般沉重

眼中的饱和度渐渐拉高

昏暗是眼中只剩下了一个刺眼的光圈

最终，一股晕眩感来袭，少女晕了过去。

## 02

夕阳西下，金色的阳光透过窗户，洒落在桃溪的浅粉色发丝上，发丝上一对黄色的小角露了出来，半倚在床头上，压着背后的龙翼在阳光下闪闪发光，一旁裹着粉色鳞片的尾巴无意识的摇晃着。

“啊∽”桃溪缓缓扭动腰肢，从床上慵懒的起来，一个响指，瞬间换好了衣服。

走出房门，呼吸着黄昏时的空气。

桃溪穿着一席jk服，白色的衬衫被丰满的胸部撑的微微鼓起，领口处白嫩的肌肤令人忍不住的遐想，粉色的长发在微风中飘动，粉色的裙子也微微摆动，脚踝处被黑色的棉袜所包裹，一双黑色的小皮鞋随着的无意识动作在地上碾动。

“今天，也是个好天气呢，要不要待会装成小人去都城吃顿点心呢。”说着，抬起脚向前走去，然而，微弱的感觉从手心传来，看向手心，一个冒着爱心的法阵隐隐发光。

“艹”一股恶寒传来，这是桃溪在很久之前的中二病时期画的召唤法阵，当时好像是读了克苏鲁之类的书，然后突发奇想在自己的手上弄了个类似的法阵。现在想起来，真是尴尬的能让人用脚趾抠出来三室一厅。

想着，桃溪努力平复着自己羞红的脸颊，双手一张，手中的魔法阵就出现在了地上，而触发法阵的“罪魁祸首”也出现在了里面。

“咦，是人类吗？这种东西怎么会碰到这个法阵，不好好在自己的窝里呆着，非要乱跑出来……”

少女趴在地上，缓缓睁开了眼睛，原本血红的阳光已经消失不见，取而代之的是柔和点光线和阵阵微风，偶尔还能嗅到几分泥土的芬芳。

这里……是天堂吗？自己这种不详之人也能来到这里吗？

“咚，咚……”巨大的声音从远处传来，地面也随着声音开始有规律的振动，抬头看去，少女看到了此生难以忘怀的景象。

天空中两个肉色的柱子一眼看不到边际，巨大的小皮鞋被穿着黑色棉袜的玉足高高抬起，卡在鞋底纹路里的灰尘纷纷在重力的作用下掉落，鞋跟处还有一只扁平的虫子的尸体，一半被卡在鞋底的缝隙里，另一半在外面随着少女的走动被碾的扁平，从支离破碎的肢体就能猜到这只可怜的虫子应该已经被少女无意识的踩死很长时间了。

“自己也会是这种结局吗？”

咚，又一声声响打破了少女的思绪，眼前的巨鞋从几十米的高空中落下，掀起巨大的气流踏在地上，原本空地上的一根和自己等高的小草也被踩在脚下，像垃圾一样被碾出了嫩绿的汁液。

“这就是神明吗？作为不详之人的自己，如此弱小又没用，仅仅是神明大人落脚带起的气流都抵抗不了，更别提作为贡品的资格了。自己如果被发现的话，会被一脸恶心的一脚碾死吧”

紧紧蜷缩在地上，少女几乎是把头埋进到了土里，试图降低自己的存在感，以保全自己的性命。至少，她不想就这样死掉，村里的大祭司说了，自己是给村子里带来厄运的坏东西，只有把自己献祭给神明才能洗刷罪恶，要是在这种地方死掉的话，就太无意义了。

良久，脚步声不在响起，少女缓缓抬起头，发现周围并没有刚刚巨大的身影，长舒了一口气，慢慢起身。

“你起来了啊”巨大的声音突兀的从后上方传来，头顶传来了阵阵柔软的触感，少女机械的向后转去，只见巨大的神明少女正蹲在自己的身后，伸出食指摸着自己的头发。

“不，不要”少女惊恐的转过身，挡着自己的头发，随后瘫倒在地上，满脸惊恐的看着桃溪。

“完蛋了，看到了吧，一定是看到了吧，作为不详之人的自己，居然来到了神明大人的屋子，一定会被神明处以极刑吧。”

想到这里，少女如被受惊的笼中小兽般手脚并用的向后退去。然而，并没有什么用处，与自己一般大的手指伸向自己，巨大的力量从腰腹处传来，紧接着，随着耳边划过空气的声音，少女被提到了半空中。

眼前红色的眼睛如湖水般清澈且博大，即使是桃溪的瞳孔都可以容纳下半个自己，腹部的捏着自己的手指轻轻摆动着，带动着自己上下摇晃，想求饶的话语也变成了一串惊呼。

“歪歪歪，没有人告诉你，不要乱动不认识的东西吗？一天的好心情都被你毁掉了”

看着手中被传送过来的小人，强忍着内心是羞耻，自己百年前中二病时期弄得法阵，现在又出现在了自己眼前，还把一个人类传送了过来，这和公开处刑没什么区别好吧。

看着桃溪一脸黑线的样子，少女吓得连大气都不敢喘，在她看来，桃溪不满的神情一定是因为自己这个不详的白发魔女打扰了她的休息。

回到屋子里，把手中的少女放到桌子上，自己择坐在桌前，深吸一口气，平复了一下心情，桃溪开口道。

“那个，你是从哪来的啊？”一手扶着额头，一手扣在桌子上，有规律的用食指敲打着桌子。

“启禀神上，小虫以祭品之身特来瞻仰，希望请求神明大人允许我们接着生存在您的庇护下。”少女急忙的跪倒在桌子上，头部紧紧的贴着桌面，颤抖着说出来出发前偷偷学来的话。
毕竟作为祭品，虽然肯定会死，但是还没说出请求就因为令神明心生不满而被碾碎，还是太无用了。

“咦咦咦，什么鬼啊，我才不要什么祭品呢，听起来好邪恶啊。至于你们想在哪里都可以了，我无所谓的，只要不妨碍到我，是不会清理掉你们的。”

“不，不要自己吗？果然，自己这种不详之人走到哪里都会被嫌弃的。”少女低下了刚刚昂起的头颅，眼神也变得暗淡无光。

“对，对不起打扰了您，我这种小虫子居然还想成为神明大人的供品，实在太自大了，打扰到您真的很抱歉，您直接把我捏死或者扔掉就行，我会尽力死的远一点的，不会污染到您的屋子的。”

这家伙，真是弱小到令人心疼呢，蜷缩在自己掌心里的少女，低着头不敢看自己，紧紧的将白色的发丝藏在身后，生怕别人看到，像一只受惊的小兽一般。原本被打扰的不悦，也消失在了脑后。

“我也没说要杀掉你呀，安了安了，都说了对这种事情没有兴趣了。”说罢，桃溪对着少女露出了一个笑容。

看着眼前神明巨大而又精致的脸庞，头上黄色的小角一抖一抖的，少女觉得自己似乎没有被神明大人抛弃，并没有在意自己不祥之人的身份，想到这里，一股兴奋涌上心头。

同时，一股能量也涌入桃溪的身体，酥麻的感觉传遍全身，不禁让桃溪兴奋起来，双腿间也渐渐湿润

“这家伙的信仰，很纯粹呢，换句话说，这家伙很美味呢。”

回味着刚刚的珍馐美馔，桃溪微笑的盯着少女，刚刚打算放走她的想法已经消失，这么美味的小家伙，不好好调教一番做成应急食品的话实在是太可惜了。

想到这里，桃溪撅起小嘴，对着少女吹了口气，随后不顾少女反应过来，就用手指捏起了少女，在空中来回甩动起来。

强忍着心中的恐惧，少女紧紧咬着嘴唇，努力的不尖叫出来，在眼眶中打转的泪水，也被强行压了回去。

“作为贡品的自己，是不可以做出尖叫之类的行为的，万一自己一不注意惹怒了神明，自己一定会死的很惨吧，虽然不怕死，但是自己怕疼啊，自己这种小虫子，怎么可能承受住神明的刑法啊。”

“歪，你怎么没有反应啊，傻掉了吗，一般的小人这样子早就开始大哭求饶了吧”
桃溪停下来摇动着少女的手，看着毫无反应的少女，桃溪莫名有些不爽，明明是自己随手便能把她连同她的村子一起碾碎的虫子，却对自己认为一定可以吓到她的动作毫无反应，显得自己有点无用呢。

巨大的眼睛盯的自己全身发毛，感觉到腹部的压力正在缓缓增大。“要是没回答好的话，会被碾成两半吧”想到这里，少女用有些颤抖的声音说到“村长说，作……作为贡品，要是大叫大哭的话，我这种不详之人，会被以最痛苦的刑法杀掉的。”恐惧感越说越大，到最后少女的声音以细若蚊虫。

“这种观念真是害人不浅”看着眼前惊恐万分的少女，桃溪最终还是打算先让她把这种观点丢掉，毕竟总是觉得自己说不详之人，总希望被自己杀掉也无法相处吧。

“歪歪歪，你们这些小虫子还真是可笑，你觉得我会在意你们中有什么等级划分吗？明明只是依附在人家脚边的寄生虫，你真的觉得我会在意你们口中所谓的不详之人还是什么东西吗？你在路边看见虫子时，还会想它是不是蚁后或者别的什么嘛？所以，如果你再敢和我说这种话然后摆出一副死样，就把你扔进鞋子里当成鞋垫碾碎。”

先用碾压的力量把对方欺辱到失去希望，然后再稍稍对她温柔一些，这种训练宠物的方式，还真是屡试不爽呢。那么，接下来就让本小姐来打破你这家伙无趣的观念吧。

“对，对不起”颤抖着，少女吓得瘫软在桃溪手中，无力的靠在一旁的手指上，虽然这手指也可以成为自己的刑具。自己虽然对活着没有什么期待，但是与其被残忍杀死，少女还是更想得到一些更温柔的死法。回想着桃溪刚刚的话语，屈辱感涌上心头，自己和自己十几年来所生活的村子，对于神明大人来说连虫子窝都算不上呢，而作为虫子的自己，又是否有资格作为神明大人的贡品呢？

“那么，小东西既然希望作为我的贡品，最起码也要让我开心吧，所以，待会要好好挣扎取乐我哦∽”没等手中的小人做出反应，桃溪便直接把手凑到唇边，缓缓伸出舌头，将少女压在掌心。

与自己相差不大的舌尖压在自己的脸上，柔软的触感却带着与之不匹配的力量，渺小的少女几乎做不出任何有效的反抗。温暖的舌尖缓缓在自己身上游走，桃溪的口水也顺着舌头流到自己身上，脸上，腿上，甚至嘴里都是桃溪带着青春少女气息的口水。虽然反抗没有任何用处，但是想到桃溪刚刚危险的话语，少女还是奋力的捶打起来压在自己身上的粉红巨蟒。

酥酥麻麻的感觉从舌尖传来，感受着小家伙奋力挣扎却毫无用处的挣扎，一股优越感油然而生，自己只需要动动柔软的舌头，就可以轻易绝对小家伙的生死，这种感觉——实在是太色色了。刚刚激起的性欲更盛了，桃溪将少女卷入口腔，不断用舌头挑动着她，空出来的双手缓缓伸入股间……

“哈∽”长处一口浊气，桃溪把少女吐到了桌子上，口水在嘴唇和少女的发丝间拉出了一道细线，少女气弱游丝的瘫在桌子上，大口的喘着粗气，来获得这来之不易的氧气。脸上分不清是泪水还是口水。

与此同时，桃溪也趴在桌子上，用手指扒愣着有气无力的少女“还不错哦∽有成为贡品的资格哦∽不过小虫子能不能成为人家的东西，还要看接下来的表现哦”

听到这里，本来已经被玩弄的呆愣的少女瞬间清醒过来“自己，作为可怜虫子的自己，也有资格成为神明大人的贡品吗”自打有记忆起，少女就被村子里的人教育到她们这些人只是依附神明的寄生虫，为了不被随意抹杀掉，她们每个人都要尽己所能的取悦神明，本以为被视为不祥之人的连成为神明的消耗品都没有资格，可是如今神明大人居然允许自己有成为贡品的资格了，甚至只需要再努努力，自己就可以成为神明的贡品了，虽然会死掉，但是在那以后就再也没有人会看不起她了，不会有人再觉得自己是个不详之人了，自己也再也不会被扔石头了—— 。

感觉到少女已经休息的差不多了，桃溪攥起少女，丢到了刚刚脱下的小皮鞋里。

“作为人家的小虫子的话，是要帮主人清理衣物和身体的哦∽，那么，请先从鞋垫开始吧，要清理干净哦，否则就把你当做鞋垫碾碎在鞋子里”说着，桃溪把脚搭在了鞋口。

还没从高空坠落的失重感中缓过来，一股青春期少女足部的味道就传了过来，不是很臭，足部汗水的味道带着淡淡的皮革的气味涌入了少女的鼻腔，强行让少女清醒了过来。

身上的衣物被桃溪的口水沾湿，湿答答的少女趴在脚跟处的鞋垫上，鞋垫上的纹路清晰可见，由于桃溪走路的原因，脚跟处巨大的压力将此地的鞋垫压的扁平，鞋垫上原本的图标也在脚跟和足汗的不断蹂躏下变得破碎，袜子上掉下的细小绒毛被重重的碾进了鞋垫的纹路里。

自己似乎被变小了，少女发现原本和桃溪脚踝一般高的自己现在已经连她的小脚趾也无法企及了，看着鞋子里的景象，高大的鞋壁如同万仞高崖般侧立在两边，那是自己无法企及的高度，黑色的鞋垫上隐约可见桃溪的脚印，无时无刻不在彰显神明少女的力量，头顶上是桃溪正搭在鞋口处的白丝玉足，仰望着桃溪的脚底，光线透过指缝间的袜子照进鞋内，还可以透过袜子看见桃溪脚趾的轮廓，少女已经完全被震撼到了，明明只是神明大人每日踩在脚下的鞋子，却成了自己拼尽全力，究其一生也无法逃出的恐怖牢狱。

自卑和屈辱感涌上心头，不过少女并没有忘记刚刚神明大人的要求，随即俯下身，舔舐起了神明少女的鞋垫。

桃溪的鞋子，老实说并不难闻，仔细品味的话甚至还会闻到少女淡淡的体香，不过对于仅有脚趾大小的少女来说，即使是如此轻微的味道，也必定不会是多好的体验吧。

很快，少女来到了鞋子伸出，这里比脚跟处更加阴暗潮湿，少女足部的气味也更加浓烈，被桃溪脚趾踩着的地方留下了五个凹痕，卡在鞋垫缝隙中的污垢也明显的变多了起来，不顾口中的苦涩，少女接着舔舐起了桃溪的鞋子。

“自己要死掉了吧，要被神明大人的脚趾碾碎在鞋子里了吧，这样子自己也算是成为贡品把自己献给了神明吧，自己应该开心才对啊，为什么止不住的颤抖呢。”

跪服在鞋垫上，少女用舌头舔舐着鞋垫上的足垢和灰尘，被桃溪每日踩在脚下的鞋子，却成了自己的主人，享受着自己的服侍，而自己所做的只不过是用自己的舌头去清理桃溪脚下的卑贱的灰尘。

“这就是自己这种不详之人的最终归宿吧，村长说得对，自己这种灾星，在哪里都不会有人喜欢的，自己还妄想着跑到这里来证明自己，现在想想还真是搞笑呢，行自己这种恶心的家伙，就不应该去想这种事情吧，对，只要不想就行，乖乖死掉就可以了……”

“应该差不多了吧，小东西应该已经被吓傻了吧，这家伙恐惧的味道，也很美味呢”

用法术将鞋子里的少女提到跟前，少女战战兢兢的看着桃溪，柔弱的身躯在空中微微颤抖，发丝随着自己指尖的摇晃在空中来回摇摆。

“小家伙一定以为要被杀掉了吧，本来是的哦∽，不过小东西意外的很美味呢，要不要留下来做我的‘小零食’呢∽”

…………

‘歪，歪歪，问你话呢，不回答的话就捏死你好了’

指尖的少女似乎停止了颤抖，转而用一种平淡的让人感到可怕的眼神看着桃溪，紧接着，没有任何情感的，机械般的声音从少女一张一张的嘴里传出

“请杀掉我”

“咦，是吓到了吗？好了好了，没有杀掉你的想法了。刚刚只是逗你的”

“请您杀掉我就好”依旧是没有任何表情，少女只是呆呆的看着桃溪。

情况似乎超出自己的预料了，看着少女死鱼般的样子，桃溪简直一个头两个大，如果是一般的小人这样子的话，桃溪可能会嫌麻烦直接扔出去，甚至再碾上几脚也不是不可能的，可问题在于这只小人真的是她见过的情感最纯粹，最美味的家伙，她实在不想放弃掉这难得一见的美味，而且她也有些可怜少女的遭遇，看起来就像什么不知名封建迷信的的受害者

将少女放到桌子上，桃溪用手压着她在桌子上滚来滚去，巨大的压力几乎将少女胸腔内的空气全数挤出，全身骨骼嘎嘎作响。

“自己，要被杀掉了吧，终于结束了，自己可悲的一生，甚至感觉有些轻松呢。”随着压力的增大，少女闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

然而，想象的死亡并没有发生，桃溪移开了死死压住少女的手掌。

“不杀掉我吗?也是，像我这种不详的东西，碾死都会弄脏手指吧。”想着，少女低下了头，委屈，痛苦，不甘，眼泪在眼中打转，自己竟是如此的不堪，甚至神明大人连碾死自己都不愿意。

“所以说现在清醒点了吗，你给我听好了，至于什么不详什么什么的，我根本就不在意，甚至你们那个村子，对我来说还没有地上的一只虫子重要，所以我根本不在意你们说的什么这个不详那个不详的。至于我不杀掉你，只是因为觉得你有些可怜而且味道很好罢了，如果你再跟我扯这些，我就把你丢出去。”

“真，真的吗”如同干枯的枝条遇到春雨一般，少女的眼中又重获了希望，自己不会再被当成不详之人了吗，不会再被欺负鄙视了吗。

“真的哦∽，不过前提是小东西要试着取悦我哦，否则会被丢掉的哦”

“是，是的，我一定会的”说着，小家伙跑到了桃溪的手指前，双膝下跪，舔舐着桃溪的指缝，以表现自己的臣服。

“看起来成功了呢，虽然过程有些出人意料，但是结果差不多就行了”看着舔舐着自己手指的小人，一股快感感油然而生，美味的小家伙，还真是可爱呢。

“对了，你叫什么名字啊？”将手指从少女面前抽出，桃溪向少女问道

“我吗，我叫若曦，您要是觉得不喜欢可以随便换一个的”

“若曦吗，很好听的名字哦，那么美味的若曦酱，日后还请多关照哦∽”

## 03

月已沉寂，点点星光散布在夜空之中，远处婆娑的树影在夜风中摇动。

桃溪坐在桌前，用手拄着脸，歪着头看着正在桌子上呼呼大睡的若曦。

“这家伙，还真是有些神经大条呢，明明刚刚认识几个小时，就能在可以随便碾死自己的存在的桌子上安然入睡。”

“不过这样似乎也不错……”

“歪，醒一醒了，该吃晚饭了”桃溪用手指轻轻怼了怼若曦的脸颊，柔软的触感从指间传来。

睁开朦胧的睡眼，看见眼前巨大的神明少女，若曦一时间有些恍惚，生物的本能让她想不顾一切的逃离。然而似乎是看出来了自己接下来的举动，眼前的巨指直接将自己捏了起来，看着眼前越来越近的红色朱唇，恐惧感油然而生，挣扎的想要逃离。

“睡傻了吗？都说了，只要你乖乖听话的话，是不会伤害你的，只是带你去吃饭哦∽”

良久，脑子一片混乱的若曦才清醒过来，自己好像已经被神明大人养起来了。想起刚才自己像小虫子一样的挣扎行为，若曦不禁有些后怕，要是引起了神明大人的反感就完蛋了，不过好在，看样子桃溪并没有在意。

一阵划破空气的声音打破了若曦的胡思乱想，桃溪已经把她放到饭桌上了，脚下的桌面如同操场般广阔，远处还伫立着一个花瓶，零星的插着几朵白色小花。

“稍等一下哦∽”辽远的声音从远处传来，若曦转过头，看到桃溪正晃着手中的草莓果酱向着自己这边走来，随后坐到了自己面前的桌子上。

“是果酱呢，会喜欢吗？”说着，桃溪拧开果酱罐子，芬香的草莓气味涌入若曦的鼻腔，口中的唾液不受控制的开始分泌起来，毕竟作为不详之人的自己，在村子里都是自己一个人，勉强饱腹已经是奢望了，更何况水果这种只存在于他人口中的食物呢。

“是……是给我的吗？”怯怯的向桃溪询问，这股美好到不真实的气味让少女觉得像做梦一样，十年间不受待见的经历甚至让她觉得自己不配拥有这般美好。

“是自己想多了吧，这个东西不可能是给我的吧，自己这种小虫子，什么都没做，怎么能得到神明大人的垂爱呢。”

“不喜欢吗？只有这个了，你应该也知道的，我们是以你们的信仰之类的东西为食的，所以确实找不出别的适合你吃的东西了”看着若曦一脸期待随后又变的有些失落的表情，少女还以为是若曦不喜欢自己拿的东西。

“喜欢，喜欢，我真的可以吃吗”生怕桃溪将果酱拿走，若曦也不过对桃溪本能上的恐惧，冲到了桃溪的手指前，跳起来喊到。

“噗呲，可以啊”似乎是被少女的行为逗笑了，桃溪摸了摸小家伙的头，然后将视线转向了一旁的果酱。

“emmmmmm，自己似乎没有考虑到小家伙弱小的身体呢，就以她这还没有自己指节大的身高，想要吃到果酱都难如登天呢，自己一只手就可以轻松拿起的果酱罐子，应该可以装下几百个她吧，而自己家里并没有盘子勺子之类的餐具呢，要是把罐子立在她面前，她这辈子都吃不到吧；把罐子侧放，那么流出来的果酱都能直接把她活埋吧；扔到罐子了的话，这家伙会被溺死在里面吧。”

“小人这种生物，还真是弱小啊。”看着还在自己手指尖一脸兴奋的渺小少女，桃溪不禁感慨道。

“有了，那么就这样吧”看着若曦，桃溪突然想到了一个好方法，不仅小家伙能吃到果酱，自己还可以稍微的玩一玩。想着，桃溪用手指在果酱罐子里沾了些许果酱，然后伸到了若曦的眼前……

巨大的手指从果酱罐子里抽出，缓缓的伸到自己的面前，红色的果酱粘附在巨大少女的指尖，随着手指的临近，若曦几乎都能看清楚桃溪的指纹。巨大的手指带来的压迫感几乎让若曦窒息，虽然知道眼前的巨物没有碾碎自己的打算，但是生物的本能还是让自己不住的颤抖，好在，桃溪的指尖在离自己半米远的地方停下了，随即天空中传来了桃溪的声音。

“抱歉了，家里没有餐具，所以你就先这么吃吧，放心好了，我有好好洗手哦。”

眼前桃溪指尖散发出的淡淡草莓气味和咕咕作响的肠胃让若曦几乎将刚刚的恐惧抛之脑后了，飞也似的抱住桃溪的指尖，不停的舔舐着。

细微的瘙痒感从指尖传来，指尖的少女也散发出了信仰的味道“啊∽若曦酱的味道还真是美味呢”快感如潮水般层层叠起，思维似乎也变得浮躁。

“那么，就让游戏更近一步吧”

想着，桃溪收回了指尖，又沾了一些果酱，然后将自己的小脚从拖鞋里抽出，紧接着将指尖的果酱抹到了脚心处。随后一只脚站到了椅子上，另一只脚一层点地，另一侧轻轻抬起，露出涂了草莓果酱的脚心对着若曦，还时不时的扭动着脚趾。

“好吃吗，不过之前已经说好了哦，收留下小若曦的条件是小家伙也要给我应有的回报哦∽，所以，请舔一舔吧，放心了，每天都会洗脚的。”

眼前洁白的巨足不停的在桌面上扭动着，少女足部的气息混着草莓果酱的香味在空气中渐渐晕开。

“要…要舔吗”看着眼睛几米高的巨大肉壁，若曦咽了口吐沫，然后缓缓走到桃溪巨大的，沾着一层草莓果酱的脚心处，跪坐下来，伸出舌头沿着脚心的纹路舔舐了起来。

少女咸咸的脚汗混着香甜的草莓酱，随着舌尖的舔舐悉数进入自己的口腔，咸甜的味道在口腔中萦绕，桃溪足底散发出的气味时不时的挑动着自己的鼻尖，温热的气息让自己的额头冒出了一层细汗。

“神明大人居然允许自己舔舐她的草莓果酱，这应该是莫大的光荣吧”一边想着，一边用力的舔舐着桃溪的足底，桃溪的形象似乎在少女的心头变得更加高大神圣起来了。

“啊∽，这家伙的味道，还真是美味呢”享受着若曦的舔舐与信仰，桃溪的脸颊不禁一片绯红，快感也不断的涌上心头……

在桃溪沉溺在快感之中时，若曦终于舔舐完了果酱，脚底的瘙痒感渐渐消失，理智也渐渐回复，看着正对着自己脚心跪坐着的少女，桃溪突然想到了一个有趣的玩法呢，随即抽走脚掌，悬在若曦头上几米处，然后慢慢下压，一脸兴奋的看着脚下的小家伙。

“果然，还是玩弄这家伙让人更加开心啊。”

然而，此时桃溪的举动却给脚下的若曦带来了巨大的压力，看着刚刚正矗立在自己面前的巨足突然离开，随即悬在了自己的头顶，而渺小的自己甚至没有她的一根足指大，如此巨物只需轻轻下压就能把自己碾的稀碎，一股无名的恐惧感涌上了心头。

“是自己哪里没做好吗？要被神明大人当做垃圾处理掉了吗，按理说被神明大人消耗掉不应该就是自己来这的目的吗，为什么自己还在不住的发抖呢？”

上方的脚掌缓缓下压，笼罩着自己的阴影也越来越大，若曦只得闭上眼睛，等待着被碾碎的画面。然而，原本想象的被碾死的画面并没有出现，桃溪只是用脚趾轻轻揉了揉若曦的脑袋，然后就把若曦拿到了桌子上。

“哈哈哈哈，你好可爱啊，刚刚是以为自己要被杀掉了吗，那个视死如归的表情，乐死我了。放心了，不会杀你的，你刚刚做的很好哦∽”

坐在坚硬的桌面上，若曦呆呆的看着眼前笑得心花怒放的神明。
“所以说，自己，不仅没有被碾死，似乎还让神明大人很满意。”

“好了好了，不要呆呆的看着我了，作为补偿，我可以带你出去看夜景哦”伸出手指，将若曦摁倒在桌子上轻轻的揉搓，桃溪像是哄宠物一样的说到。

明星浩荡，灯火莹莹，桃溪伸出翅膀，在天空中悬停着，而若曦则被她放到自己的两只角中间的位置，并且用了魔法防止她从自己头顶掉下去摔成肉饼。

而此时的若曦正趴在桃溪的头顶上，一脸新奇的看着四周的星空，远处的城市与头顶的苍穹滑落眼底，这是自己从未见过的景色，也是，过去的自己每天都在为活下去而拼命，哪里会有闲情逸致在意这些东西。

“怎么样，好看吗⊙▽⊙，这是今天的奖励哦∽，虽然只是出来看风景，但你可是第一个能够活着骑在我这种级别神明头顶的家伙哦∽”说着，桃溪还拍了拍胸脯，做出了一个骄傲的表情。

“真…真的吗”自己居然有如此殊荣吗？那么是不是代表，自己以后不会再被说成不详之人了，看来自己在神明大人这里的地位还是比虫子高一些的吧。

“是的哦，所以要好好感谢人家哦∽，好了，抓住了，带你飞一下。”说着，桃溪扇动翅膀，在在天空中飞了起来，若曦也俯下身，紧紧的依靠着桃溪。

感受着头顶的弱小生物紧紧的抓着自己的发丝，一股满足感涌上桃溪心头。

自己上次有过这种感觉是什么时候了，是上次把那个讨厌的村子清理了一遍的那次吗，或是别的什么，不过若曦酱给自己带来的感觉似乎比以往更加舒适一些呢。

“这算是被人依靠的感觉吗？，看来有时候对这些家伙温柔点也不错呢。”

## 04

雨声从窗外传来，滴答的打在屋檐上，溅出点点水花，秋雨绵绵，雨滴粘腻的从窗前滑下，浓稠的空气带着些许的压抑，晚秋闷热的天气并没有随着雨滴的落下而变得清爽，反而徒增了令人不悦的潮湿感。

桃溪百无聊赖的躺在床上，无聊的用脚将被子高高抬起，又轻轻落下。

她不喜欢雨天，或是说，这种细雨使她厌烦。绵绵的细雨总会把人关在屋子里，无聊的等着雨停。

作为神明，桃溪的娱乐项目其实很少，平时有兴趣的活动便是以小人的大小去他们的大城市里逛街，明明是自己一脚就能踩的粉碎的小城，却是无数小人赖以生存的家园，每次在那里闲逛的时候，都会有一种让人愉悦的优越感呢。而雨天就算是自己不顾下雨跑到城里，也没有什么人在大街上，冷清的大街也确实没有什么意思。

而这只是桃溪讨厌雨天的一个理由，另一个便是这样的天气总会勾起她一些不太美好的回忆——如果没记错的话，自己也是在这样的雨天离开了自己的“家人”吧。
这么看来，自己和那只捡到的小人到还是挺像的呢，或者她还是比自己更惨一些。

“哈哈，自己是该觉得欣喜吗，找到了更惨的家伙……”

突然，大腿处传来的瘙痒感打断了少女的思维，桃溪缓缓起身，站在床边，猛地掀开被子，发现若曦正瘫坐在自己的床上，显然，刚刚触碰到自己的就是她。

刚刚思绪被打断时的惊吓和不爽的情绪回荡在心中，看着眼前的一脸担心看着自己的小家伙，一股厌烦感涌上心头。

若是平时，桃溪可能会轻轻的把若曦拾起，嘱咐一番不要乱跑后再把她放回到桌子上，可是今时不同往日，这家伙在自己心情不好时撞到枪口上，那么自己也不需要太过温柔了。想到这里，桃溪缓缓俯身，让影子慢慢笼罩若曦，之后在将两手搭到了床上，慢慢趴下，将脸庞悬在少女上空。

阴影渐渐将若曦笼罩，颤抖的看着眼前巨大少女一脸冰冷的表情与巨大的金色竖瞳，不安和恐惧占据了整个大脑。

“那…那个，我不是故意的，我就是觉得太冷了，想到你这边暖和一下，真的。”若曦强忍着恐惧，强压着颤抖的声音说到。

“嗯哼∽觉得冷吗？，我这里就不冷了吗？”一脸坏笑是瞅着若曦，桃溪咄咄逼人的问道。

“是…是的……窗户那里实在……啊呜！”没得若曦说完，桃溪便直接张开嘴，轻轻咬住若曦的上半身，然后抬起头，将若曦的一半吞进嘴里，另一半悬在空中。未说完的话语也变成了一串惊呼。

“解释是没有用的哦∽，打扰到别人的小家伙，是要被惩罚的哦”

用舌头舔舐着嘴里小家伙的腿部，舌尖从若曦的脚尖处开始慢慢往上划去，留下一层粘腻的，带着少女气息的唾液，享受着若曦酱奋力挣扎带来的快感，似乎冲淡了心中的阴云，桃溪的脸上不知不觉的浮现出了笑容。

而此时的若曦就不是那么好受了，桃溪巨大的嘴唇挤压着自己，巨大的压力伴随着阵阵钝痛从腰腹处传来，桃溪温热的鼻息从上空吹来，周边的空气也渐渐变得湿热，额头渐渐冒出了一层细汗，脸颊也变得绯红。

滑腻的红色巨蟒带着少女略高的体温从小腿处缓缓向上滑过，伴随着阵阵瘙痒，巨大的，带着少女口水舌头滑到了自己的小腹处。若曦能感觉到，自己的下身已经被裹满了粘稠的唾液。

“不要……对不起……”腹部的压力使若曦说话都十分费力，挣扎了好半天，才勉强蹦出几句细若蚊虫的话语。

…………

然而，咬住自己的神明并没有做出回应，而是薄唇轻抿，将自己整个吞入了潮湿阴暗的口腔之中。

蜷缩在桃溪湿润的口腔中，随着桃溪缓缓闭上双唇，嘴中的阳光也越来越少，四周渐渐变得黑暗，若曦一脸惊慌的看着眼前正慢慢闭合的双唇，从少女张开的小口处透进来的阳光照在少女两颗虎牙上，将影子拉得斜长，上下唇之间口水拉出的细丝在光线下闪着点点金光。

自己要被吃掉了吗？因为自己触怒了神明吗？也好，最起码自己已经尽到了贡品该做是职责了吧。

眼前的薄唇终究还是合在了一起，原本就少的可怜的光线也悄然不见，伸手不见五指，趴在少女的舌头上，滑滑的唾液裹满了全身，唾液淀粉酶的味道弥漫在鼻腔与口腔之中，周边滴滴答答的唾液滑落声与自己飞速的心跳遥相呼应，无不在提醒这自己的卑微。

猛地，脚下柔软的大地开始晃动，将自己高高卷起然后顶在了上牙床上，随即在自己身上不断的游走，吮吸。

此时，桃溪的脸颊也已是染上了一片红晕，少女恐惧的情绪和细微的挣扎如同最好的调味品般刺激着自己敏感的神经。快感也潮水般迭起。手指也不禁的向着身下移动。

“哈∽，若曦酱要加油哦∽”

难以消去的快感不断的在脑中回荡，随着若曦用力的抱住自己的舌头，快感终于冲破了脑中的那根线，长久以来积蓄的压力也如决堤般爆发出了。

“呸∽”将裹满着自己唾液的若曦酱吐到床上，桃溪轻轻俯身，用三根手指轻轻压住若曦。

神明大人居高临下的看着自己，眼中带着些许的挑逗，若曦蜷缩在桃溪手掌的阴影中，身上滑腻的唾液一点点在转移到床面上的布料上，唾液的味道几乎将她包围，光线照在少女遮天蔽日的巨大身躯上，透过指缝处的微光，若曦还能看清桃溪手上的纹路。显得圣神无比。

“这么看起来，自己还真像小虫子呢，要被杀掉了吗，为神明大人贡献余生就是自己的价值了吧。”看着眼前巨大是神明，无力感涌上心头，自己似乎更加了解到了自己的卑微。

“哈∽不要一脸视死如归是表情么，开心一点么，安了安了，就算是不小心把你碾碎了，也可以把你复原的”长呼出一口气，不待若曦做出回应，桃溪就将若曦捏起，向着内裤处伸去。

缓缓掀开粉色的内裤，将若曦悬在内裤上方，桃溪的圣地暴露无遗。

“这……这就是自己的使命吧，最为贡品的自己，用生命来为神明大人的娱乐带来一丝欢愉。”

温热的气息带着少女下体独有的气味吹拂过来，若曦也变得燥热了起来……

“要开始了哦∽允许你先准备一下哦”

若曦刚想说话，桃溪就已经迫不及待的开始了“游戏”，伴随着一阵失重感与划破空气的声音，若曦掉进了少女温热，湿润的内裤之中。

闷热的气息几乎让若曦窒息，身后巨大的小穴几乎将自己整个吞入，柔软的肉壁不断的挤压着自己，让自己也变得有些怪怪的。

“准备好哦∽”

话音未落，眼前的粉色墙壁突然向自己压来，被少女体液浸湿的布在自己的脸不断摩擦，巨大的压力也随之而来，几乎把自己玩去挤进了少女的小穴里。

软肉和自己的肌肤在一次次抽插中不断接触，粘稠浓密的爱液也慢慢布满了自己全身，燥热的感觉也慢慢变得更加强烈。

良久之后，桃溪挤压的力度渐渐变小了，若曦甚至可以感受着身后桃溪的微微颤抖，自己的燥热感也已经达到了峰值。

“哈∽，要去了∽”

眼前的粉色墙壁被猛地拉开，新鲜的空气涌入了若曦的鼻尖，然而还不等若曦好好呼吸着新鲜空气，随着桃溪的一阵剧烈颤抖，若曦随着爱液被一起喷到了床上。

瘫在床上，若曦终于也忍受不了了这股燥热，也同时高潮了起来。在桃溪的爱液“湖泊”中混入了少量的“妹汁”。

许久，桃溪渐渐冷静了下来，刚刚断掉的大脑也重新找回了理智，看着床上正瘫在自己爱液之中的若曦，一时间有些不好意思。

“自己，是不是有些过分了。变得有些怪怪的了。”

“那个……你还好吧，那个，刚刚……是起床气，一定是起床气的。我已经好长时间没有做过这种事了……”桃溪把若曦轻轻的拿了起来，放到了一边的桌子上，随即坐在桌前的椅子上，一脸歉意的看着若曦

此时的若曦也渐渐冷静下来，看着眼前一脸不好意思的巨大神明，又想到了自己刚刚的行为，不禁有些害怕。明明是神明大人的贡品，作为消耗品的自己，不仅没有做好取悦神明的职责，还让神明大人苦恼了起来。从自己跑到桃溪身边打扰了她，再到自己在刚刚的玩弄下兴奋了起来，甚至还做了那种事情，怎么想都是不合格的贡品吧。

“没……没事的，我本身是献给您的贡品，你可以随意处置的，就……就是杀掉我也不会反抗的。”强撑着自己摇摇欲坠的身体，若曦说到可以随意杀掉自己的时候几乎已经抖如筛糠。

“明明成为贡品，洗刷掉自己不祥之人的称号是自己的梦想，可是自己在差点被碾死时却又能感到真真切切的恐惧，想活命的感觉强烈到了自己无法忽略的程度，自己，是不是有些太无用了……”

“那，那个，对不起了……”

……………

正在自暴自弃的少女并没有回答桃溪的话。

“哈，雨天，还真是让人讨厌呢”

…………

“我还真是差劲啊，总是会伤害到别人，和我相处一定很难受吧……”

阴云渐渐遮住了大多数的阳光，窗外的天色也由金黄变成了灰蒙蒙的蓝色，看着桌上一脸生无可恋的小家伙，桃溪的思绪也被拉到那个相似的雨夜。

和许多神明不一样，作为原初的几位神明其中之一，自己就和其他的神明不一样，那时的神明不想现在几千年后的现在，比起杀戮，神明更喜欢养殖业，围几块地，保护几个城市收取小人们的信仰。那时的神明大多都恶劣嗜血，那些弑杀成性的少女喜欢用最残忍的方式杀掉小人，享受他们生命最后的痛苦哀嚎，而自己却对杀掉小人不感兴趣，比起杀掉他们，桃溪更愿意去他们的城市里体验体验他们的生活。

如果不出意外的话，桃溪可能会一直生活在小人的城市里过着悠闲的生活，毕竟凭她的实力，能勉强打过她的几乎寥寥无几，就算可以，她们也没必要为了一点小人来招惹她。

可是这一切都在她在解释见到了一个遍体鳞伤的小乞丐的时候结束了，也许是单纯的好奇，或是在小人中的生活让她有了同理心，她还是把这个看起来年纪不大的小男孩领回了家。并且让她管自己叫姐姐，做了他名义上的家人。

在那之后，她和自己捡的弟弟就生活在了一起，然而，最为原初神明的她，虽然不愿杀掉小人，但是骨子里的嗜血和欲望还是压制不住的，尽管自己一直尽力压制，但是这欲望还是终究爆发了出来。

还记得自己当时直接把弟弟缩小塞进了小穴里玩弄，等到直接恢复理智将他抽出来的时候他已经被扭断四肢，奄奄一息了。

自己这辈子也忘不了弟弟一脸惊恐又绝望的表情，忘不了把弟弟回复后弟弟跪在自己面前请求自己给他一个痛快的场景。

那天，外面与今天一样，也是蒙蒙的细雨，自己将弟弟彻底治好，将房子和一笔钱留下后就离开了。
而很久之后，自己终于下定决心去远远的看一眼，然而自己只找到了弟弟的墓碑，直到那时自己才知道，弟弟在那之后一直在找她，可是最后也没有成果，最终病死在了路上。

自己当然能复活他，可是自己不敢，她害怕复活的那个弟弟再也不是原来自己的弟弟了，害怕自己又会忍不住的伤害到别人，所以，自己最终搬到了这个人迹罕见的地方，也再也没有主动的与人交往，就连去城市也只是近几年释怀了一些，可也是低调的在城市了闲逛，不与其他小人交流。

随着自己回忆的结束，少女思绪也回到了现在，看着桌上瘫坐着的若曦，一股委屈，难受，悲伤的气氛涌上心头。

“自己，这是又干出了这种事吧，因为自己的欲望，又一次伤害了自己身边的人”

想着，鼻子一酸，桃溪趴在桌子上，泪水决堤……

……

……

……

……

突然，桃溪的额头上传来了轻柔的触感，桃溪差异的抬起头。

只见若曦不知什么时候跑到了自己的身边，在自己抬头的时候还被带的摔在了地上。

“你，刚……刚才……是摸了我的头吗？”回想着刚刚少女被自己弄倒之前的动作，小家伙将自己的小手放到了自己的额头上，轻轻的抚摸，似乎是在安慰自己。

桃溪疑惑着看着倒在桌子上的若曦，刚刚自己做了那种过分的事情，这家伙居然还敢到这里来，不应该离自己远远的吗，在自己这里，只会受伤的……。

“啊！，那……那个，我看你好像心情不太好，我……我下意识就摸上去了。”

…………

见桃溪没有回答，也没有接下来的动作，而是一脸复杂的看着自己，若曦那本就十分紧张的心里更不安了，还以为是自己刚刚的放肆轻浮举动惹怒了眼前的神明，在桃溪的目光下不住的颤抖着。

“你，你不害怕吗？我刚刚做了那种事……，你明明现在都在发抖”看着桌子上的若曦，桃溪不禁有些好奇，刚刚是悲伤也消散了一些。

“我……我，那，那个对不起，那个，就是之前我父母还在的时候也会这么摸我的，我看你好像不太开心，就……就下意识……
咦！不不是，我不是占你便宜，我，我就是……”

在若曦的手足无措和越描越黑的解释下，桃溪也明白了发生了什么。没有说话，桃溪轻轻把若曦捧起，轻轻的靠近嘴边。

“不，不要”看着已经近在咫尺的巨大脸庞，若曦以为是自己的多此一举惹到了眼前的神明，以至于要被杀掉了。

“自己这种连合格的贡品都算不上的垃圾虫子，居然敢去摸神明大人的头，还说出来占神明大人便宜的话，是脑子坏掉了吧。”随着慢慢的靠近，桃溪呼出的温柔气体带来的触感也越来越剧烈，若曦闭上了眼睛，等着被处理掉。

然而，被碾碎的场景并没有出现，取而代之的是少女薄唇的触感，诧异的睁开眼睛，映入眼帘的桃溪巨大的瞳孔，正一脸温和的看着自己。

“谢谢你……”桃溪用手指轻轻摸了摸若曦的头，然后将若曦贴到了胸口处。

“自己……似乎又找到了可以保护的人了……”

许久，发现胸前的少女已经沉沉的睡去了，桃溪才把她轻轻放到了自己枕边，盖上自己的手帕，随即用手指碰了碰若曦的鼻子。轻声说到。

你不是我的贡品哦，也不是什么不详之人，遇到你是我的幸运呢。

## 05

模糊的景色缓缓在身边浮现，微风与雨后青草的土腥味不知不觉间进入鼻腔，不可避免的让人感到哀伤。

阳光在眼前矮矮的坟墓上反射出的光刺入眼睛，原本清晰的场景再一次模糊了起来

恍惚间，弟弟那被自己玩弄的满身是血的惨状又出现在了眼前。

“不要……不要……对不起”

桃溪痛苦的捂住了头，随着无力感传入四肢百骸，瘫倒在地，痛哭了起来。

…………

与此同时，刺眼的光线将熟睡的若曦唤醒，缓缓睁开眼睛，若曦看到了眼前神明巨大的脸庞。

“咦，我怎么在这里”若曦伸了个懒腰，清醒了一下晕乎乎的大脑。

自己似乎是在最后被神明大人放到了枕边。

若曦仰起头，看着眼前巨大的精致脸庞，然而桃溪原本可爱的脸却划过了几道泪痕。

“这…是怎么了”若曦一头雾水的看着前方。矛盾的想法油然而生。

“这是做噩梦了吧，自己是叫还是不叫，不叫的话，神明大人似乎很难受的样子，要是叫的话，打扰神明睡觉的后果，可不是自己这种虫子一样的家伙能承受的了的，虽然不怕死，但是自己怕疼啊。”

正在若曦犹豫的时候，熟睡中的少女似乎梦到了更加可怕的东西，不安的拽了拽被子。

“哈，不管了，还是把大人叫醒吧。”想着，若曦手脚并用的爬上枕头，爬到桃溪的脸旁，轻轻推了推桃溪的鼻尖。

“大人…大人你还好吧?醒一醒……”

“啊！”随着少女的轻推，桃溪猛地坐了起来，一脸慌张的看了看四周，才渐渐冷静下来。

向下看去，若曦发现了正躺在床上的若曦，便轻轻把她捏起来，拿到眼前问道。

“是…是你叫醒的我?”

而此时的若曦几乎恐惧到了极点，刚刚被桃溪起身的风浪高高掀起，然后重重的摔到了床垫上，之后还没等自己反应过来，就被神明大人像捏虫子一样捏了起来。

短短数十秒，眼前景色的不断变化让若曦不禁生出了恐惧，看着眼前能一口把自己嚼的粉碎的巨嘴，若曦颤巍巍的说

“那……那个，对……对不起，我……我看你好像作恶梦了，就像叫你起来，不是故意吵你的，真…真的。”

看着在自己手指间不断道歉的小人，一股复杂的情感涌上心头。

“你…你不怕我伤害你吗？”

“那…那个，我之前也总是做噩梦的，我当时就很希望有人会叫醒我，所以…所以我就……那，那个，我本来就是大人的贡品，被杀掉也是没有关系的。”

听了少女的话，桃溪不禁嗤笑出声，刚刚心中的哀伤也少去了大半，桃溪用手指轻轻摸了摸若曦的头，轻声道“安了，安了，都说了多少遍了，不会把你当成虫子杀掉的。”

随即，桃溪缓步移动到客厅里，将若曦放到了餐桌上，从一旁的沙发上拿来一盒饼干，轻轻扭开盖子，从中夹出来一块与小家伙差不多高的饼干递给了若曦。

“家里没有给你们小人吃的食物的了，所以先吃我的零食吧，这个饼干虽然对我来说没什么用，但是无聊时嚼一嚼还是不错的。”

此时的若曦正抱着桃溪刚刚递过来的，与自己差不多高的饼干呆呆的看着，眼前正冒着淡淡酥油与芝麻香的饼干，在自己之前仅可以勉强苟活的生活中，几乎是传说中的存在一般，看着眼前的饼干，若曦咽了咽口水，怯怯的看向桃溪，问道“我…我可以吃吗？”

“当然可以了，好好吃吧，不够还有的o(￣▽￣///) ”

少女话音刚落，若曦就猛地抱住饼干，开始啃了起来。

桃溪也轻轻拉开了椅子，坐在了桌边，轻轻趴在桌子上，慵懒的看着眼前小小的少女在清晨的阳光下进食，刚刚心中的苦涩，似乎已经被治愈了呢。

“自己，似乎找到了可以守护的东西了……”

“那个，吃好了吗，你待会想不想回家看看，我打算去买些你能吃的东西，顺便可以带你回到你的村子了看看哦。”

“回到村子里去吗……”之前的记忆又渐渐从脑中浮现，村民们嫌弃厌恶的眼神似乎又在周围出现，让若曦有些无所适从。

“放心了，有我在呢，他们肯定不敢欺负你的，有我帮你找场子呢。”

“那……那……”怯生生的看着桃溪，若曦磕磕巴巴了半天，也没能给出个答复。其实若曦还是想回去看看的，但是她怕回去会因为自己偷偷跑到这里的行为被村民吗厌恶辱骂。

还没等若曦做出进一步的反应，桃溪就直接把她捏起来，放到了自己的头顶，轻轻晃了晃脑袋，说到“好了，就这么说定啦，抓住咱的角哦∽”

说罢，桃溪就快步走到门边，推开门，张开翅膀，直接朝着若曦的“家”飞去。

耳边响起呼呼的风声，若曦紧紧的抱住桃溪头上与自己差不多粗的角，身下的发丝随风飘动，远方的群山也越来越近。过了一会，风声渐渐消失，桃溪飞行的高度也缓缓下降，最终停了下来。

若曦环视四周，原本高大的山峰现在只需平视就可以将山顶一览无余，之前远在天边的浮云也变得不那么遥远，拽住桃溪的发丝，若曦伸头向下看去，是桃溪白皙的双腿，大概是刚刚运动的缘故，上面还隐约可见点点汗珠，少女的玉足踏在森林之中，原本的参天大树也已经被桃溪的足底取代，而在脚尖处则有这一块不起眼的灰色地块。

“emmmm，好像有些大了，在缩小一些吧”看着脚下还没有自己半个指节大的村庄，若曦无奈的扶了扶头，把若曦拿下来放到手上，然后慢慢的缩小，直到原本还没有自己指节大的若曦也可以被自己像毛绒玩具一样握在手里。

“到了哦∽，下去和她们叙叙旧吧，怎么做都可以哦∽有我给你撑腰哦∽”

桃溪轻轻把若曦发到地上，然后轻轻趴到地上，侧身躺着，看着若曦和不及若曦脚踝高的房屋。

“那…那个，我该干什么？”若曦看着脚下玩具一样的小房子，疑惑的转过头，呆呆的看着桃溪问道。

“这家伙，被也太软弱了吧，自己就差把可以随意报复这些虫子告诉她了，结果这家伙居然一脸懵逼的看着自己，还是自己帮帮她吧。”想到这，桃溪伸出手掌，悬在村庄的上方，巨大的阴影笼罩了包括若曦在内的所有生物

“都出来哦∽否则会被碾碎的哦∽”

大概是听到了少女的威胁，村子里响起了沙沙的声音，渐渐的，一些村民从屋子里跑了出来，有老人，青年，甚至还有一些孩子。

若曦看着脚下三三两两四处逃窜的村民，不禁感动有些好笑，这些家伙不停的哭喊逃窜着，而逃出的距离在自己看来都是两三步就可以追上的，更何况对于自己身后的神明呢？
“神明大人看自己，大概就和自己现在看这些家伙一样吧”

还没等少女感叹完，身后巨大的桃溪就又发出了指令“不许跑哦∽都到这里集合，如果再逃跑的话，就把你们村庄连同你们整个大陆一起碾碎好了∽”桃溪用着一种听起来很恶劣的声音说到，甚至连若曦都吓得不轻，颤颤巍巍的回过头去，发现桃溪还给了自己一个微笑，若曦这才松了一口气。

很快的，这些村民在听到桃溪充满威胁的话语后，就发疯似的跑到了这里，跪坐一团，生怕跑的太慢被神明抹杀掉，她们清楚，虽然说神明都温柔友善一些，但是这也是相对于那些以杀人为乐的魔物娘的，如果有人触怒了神明，那么她的下场也绝对不会好到哪里去。

“各位放轻松，我来这里只是为了解决她的事情哦∽这家伙可是从你们村子里活不下去了才偷偷跑到我的地盘哭着闹着要做贡品的。”说着，桃溪还指了指站在一旁手足无措的若曦。

听到桃溪的话，这些人都齐刷刷的看着若曦，似乎也想起了那个一直被她们视作不祥之人的少女。

“都怪你这个扫把星！你这种人怎么敢跑到神明大人那里。”愤怒的声音从人群中传出，在其他村民震惊的目光下，一个大约十六七出头的，看起来凶巴巴的男生冲了出来，径直走到若曦的脚边，狠狠的朝着若曦的大脚趾砸了一拳。

一阵瘙痒从脚趾传来，回过神来的若曦这才发现有人正在和她的脚趾练习搏击运动，仔细看了看自己脚趾前的家伙，若曦似乎想到了什么不好的回忆，浑身上下抖了一下，这个人，就是欺负自己最来劲的家伙，自从自己父母死掉后，他就到处拿着自己的父母开玩笑，说自己是扫把星，让其他人都孤立自己。看着脚下虫子一般的生物，回想着他之前的所作所为，若曦的脸色也逐渐阴沉，只不过还不等若曦做什么，桃溪就用着一种咬牙切齿的声音低吼到“给我，闭嘴！”随后，一股威压袭来，虽然不是对着若曦自己，但是也压的若曦喘不过气，而自己脚下的家伙，现在已经被压的跪倒在了地上，不停的颤抖。

“我刚刚有说过吧，这个家伙是我的人，你们现在想怎么死呢？”桃溪一脸微笑的看着跪倒一片的村民，只不过这笑意有些不达眼底。

这时，人群之中突然有了些躁动，一位白发老者惊慌失措的爬出人群，连滚带爬的跑到了这个家伙身边，随即狠狠一拳打在了这个人的脸上。

很难想象这位老者究竟用了多大力气，不过看这个家伙倒地不起的样子就知道，这一下绝对不轻。

“嗯?”看见这一幕，桃溪不禁有些好奇，随即将目光转移到了那位老者身上。

“神……神明大人，这……这人冲撞了您，死…死不足惜，但是……请…请放过我们”老人跪在地上，颤颤巍巍的看着真盯着自己的巨大双眸，不停的说到。

“哈，小虫子们在求饶呢，不过搞错对象了吧，你们不应该和她道歉吗？”说着，桃溪轻轻用手背推了推若曦。

“是…是……”听了桃溪的话，原以为必死的村民们好像又找到了生存的希望，齐刷刷的朝着一旁的若曦磕头如捣蒜。

“啊，不要这样了，那个，我只是回来看一下，我…我只是想说，我已经被神明大人收为贡品了，不再是什么不详之人了。”看着昔日在自己趾高气扬的村民跪倒一片，尤其是村长居然狠狠的给了他的孩子一拳，若曦一时有点恍惚。

“您，您不是什么不详之人，我们小虫有眼无珠。”
“若……大人，平时都是他欺负的你，和我们可没有关系啊。”
听了若曦的话，小人们才猛然发现这位神明旁边的少女正式那个他们平时随意欺负的那个不详之人，一个个都面如死灰，生怕之后会被报复的碾成少女脚下的一团肉泥。

“怎么样，是不是感觉痛快了，要不要把他们全碾碎呢？”桃溪碰了碰若曦的后背，一脸求表扬的看着若曦。

“把大家碾碎吗，让大家黏糊糊的沾在自己的脚上，随着自己的走路被涂到各种地方，听起来好像还不错。”

“不对不对，我怎么能想这么恐怖的事情，自己回来只是声明自己不是不祥之人的，绝对没有想杀人的念头，绝对。”

晃了晃脑子，少女总算把这个想法从脑中清了出去。“不…不用了，我不想伤害别人了，那个，咱们可以走了吗”

“当然可以了，随时都可以啊，切，真是便宜你们了，让你们留了条命，别忘了谢谢若曦酱，要不是她，你们现在就连同你们村庄一起被碾碎在地里做肥料了。”说罢，桃溪轻轻挥手，带着若曦一起消失在人们面前，只留下了身下的一片狼藉。

“怎么样，开心吗？”桃溪将若曦托举在手上，一脸兴奋的问道。

“谢，谢谢您，您是第一个对我这么好的人，只……只是”

“嗯?”

“为……为什么，明明我在你眼里也和虫子没有什么区别吧，为什么对我这么好。”

“乖啦，都说了没把你当成虫子看了，听话了，待会领你去城市里的了。”还没等若曦回答，桃溪就直接把若曦往兜里一放，张开双翼，朝着城市飞了过去。

阳光洒向大地，微风拂过耳畔，万千思绪在桃溪心中荡漾

“为什么，自己似乎也不太清楚呢……”

与此同时，村庄里，那位老者见神明大人已经彻底走远后，便缓缓起身，看了看远方，落日将天空染的血红，随后，老人长舒一口气，似乎做了决定般的，决绝的看向了身旁正瘫软在地的儿子。

“咣”金属碰撞地面的声音撕开了寂静的气氛，一把倒映着血红夕阳的匕首落在了青年眼前。

青年颤抖着，一脸震惊的看着老人

“自裁吧”

“不……不要，不要，爸，放过我”

…………

“想想他们和你妈……，我等会也下去陪你……”

太阳渐渐被山峰吞噬，血红的瑕光从天边挣扎的洒向大地，炙热的血液在空中划过一条弧线，最终归于土地。

“哈，还挺自觉的吗，勉为其难放过他们吧”正在天上飞着的桃溪突然会心一笑，自顾自的说到。

## 06

云层裹挟着月光，月光簇拥着群山，夜间微凉的空气随着桃溪扇动的翅膀划过脸庞，若曦悄悄从桃溪胸前的口袋里探出头来，随着身后少女的动作一动一动的。

“怎么了嘛？”感受到了胸前小家伙的动静，桃溪伸手碰了碰她的脑袋，本想着把她塞回去，但是注意到了若曦一脸没见过世面的样子，还是放弃了这个想法，转而用指甲勾了勾若曦的脸。

“啊，没有，我只是想问，这是要去哪啊?”

若曦用手理了理被风吹散的头发，对着桃溪说到。

“是去城市里的，就是你们国家的都城了，过去给你买一些东西的了”

听到桃溪的话，若曦双手扒着桃溪口袋的边缘，好奇的将半个身体探出去，朝着桃溪飞去的方向看去。

见若曦探出了半个身位，桃溪急忙把手环在衣兜下面，以防止若曦摔下去。

“歪，小心点了，还有一些路程呢，以你们小人的眼睛是看不见的了，虽然可以传送，但我还是更想顺便看看星空呢，所以你就耐心一点了。”

良久，远处的城郭渐渐出现，它那划破黑漆漆的夜空的光线也随着桃溪的靠近变得越来越响亮—若曦呆呆的看着它—如果不大声嚷嚷根本听不到彼此的谈话。

缓缓从空中落下，桃溪收起翅膀，将角隐藏起来，慢慢变成人类的大小，落到了城内市集内的一个角落。

桃溪用手指碰了碰正在自己衣兜里酣睡的若曦，一边向着远处的集市走去。

“这家伙，居然睡着了，这是把我当成公交车了吗？”

温柔的触感隔着桃溪衣服的布料传来，在口袋里睡熟的少女也睁开了朦胧的双眼，四周小吃的香气随着少女的走动愈发响亮，嘈杂的叫卖声环绕在身边。

小心翼翼的起身，若曦探出半个脑袋，看着眼前从未见过的景象，不禁睁大了双眼。

“这里是市集的了，就是你们小人开的类似于贸易中心的东西了”考虑到若不是自己遇到了若曦，这家伙估计会变成“生于斯，死于斯”的乡土社会最佳代表，桃溪还是用着只有若曦能听见的声音，小声解释到。

“哇！”听了桃溪的解释，若曦似乎更加兴奋了起来，挥着手让桃溪快点走。

“噗呲”虽然不想笑话她，但是桃溪终究还是被若曦一脸兴奋的表情给逗笑了。

“就是来个集市而已，不至于吧，一副没见过世面的样子，不过……这样也不错。”想着，桃溪加快了脚步，走到了一个小吃摊旁边排起了队。

“咦，等等，这里是集市的话，那为什么你能进来。”原本一脸兴奋的看着四周的若曦突然发现了奇怪的地方，如果这里是小人的集市的话，那么作为神明的少女是怎么进来的，按照神明的大小，恐怕几下就可以把整个城市踩碎吧。

“我可以把自己缩小啊”

“那，那为啥我还是这么小”

“啊，这个呀。。。因为。。。你看，排到咱们了，老板来一串糖葫芦。(*≧ｍ≦*) ”看着若曦一脸认真看着自己的眼神，桃溪一时不知道该怎么说出自己是因为觉得这家伙小小的很可爱才不把她变成和自己一样大小的。于是只好转移了话题。

“可。。可是”

若曦还想要说些什么，就被桃溪塞过来的巨大的，裹着糖衣的红色山楂堵住了嘴。

“好了，不要问这么多了，不知道反派死于话多吗。(●—●)”

红色的山楂带着酸甜的味道萦绕在若曦周围，巨大的洋红色果实和金红色的糖衣在灯光下泛着光芒，若曦下意识的舔了一口，酸甜的感觉与微凉的味道涌入口腔，唾液顿时开始分泌。

霎时间，若曦几乎控制不住的扑倒了食物上面，不停的舔舐着上面的糖衣，刚刚的问题也早已抛之脑后。毕竟，这种大城市里的东西，对自己这种卑微的小虫子，还是太遥远了。

看着抱着糖葫芦狼吞虎咽的少女，桃溪莫名的扬起了嘴角。

“似乎有一种养宠物的感觉呢。”

桃溪保持着把糖葫芦放到胸前口袋处的姿势，哼着歌，继续想着集市深处走去。

然而人与人的悲欢并不相通，若曦此时就不是那么开心了，甚至有些害怕。

早在刚刚桃溪从新开始走动的时候，由于桃溪的移动，抱着糖葫芦狂吃的若曦一个没反应过来，半个身子都探出了衣服口袋，为了不掉下去摔成一摊肉泥，若曦慌乱间一把抓住了糖葫芦，然后才慢慢爬回了桃溪的衣兜。

虽然自己没事，但是桃溪的衣服相比之下就有些惨不忍睹了，由于自己刚刚抱住糖葫芦的原因，自己身上沾满了黏糊糊的糖衣，而又在自己爬回来的时候全部蹭到了若曦的衣兜里，随着少女的体温融化成粘稠的糖浆，遍布了桃溪胸前的口袋。

反应过来自己干了什么的桃溪已经都被吓得大气都不敢喘了，低着头，蜷缩在衣兜的角落处，时不时还好像想到了什么似的，使劲的的摇了摇头，在一边瑟瑟发抖。

“自……自己居然弄脏了神明大人的衣服……明明才刚刚……自己……要被杀掉了吧……虫子一样的自己，是不会被怜悯的吧，就…就算是神明大人刚刚对自己非常好，弄脏了衣服的话，也会被一脸嫌弃的碾死吧。”若曦在角落处不停的碎碎念，祈祷着桃溪晚一点发现，最起码这样自己还能多活一小会，虽然自己之前本就是寻死的，但是现在神明大人已经解决了自己的困扰，打算之后好好活着，结果自己居然做出了这种事情。

随着一阵阵的振动，桃溪也走出了嘈杂的集市，走在街上，一座喷泉突然吸引了桃溪的目光。喷泉高高涌起的水柱在灯光的照射下折射出了模糊的万家灯火，水雾轻轻拍在桃溪脸上，桃溪也不禁的驻足下来。

“小家伙，快看看这个，你会喜欢的(๑>؂<๑）”少女带着一些欣喜的声音透过布料传来，而对于此时的若曦来说，这却不亚于催命的魔咒，颤抖的看向衣兜的开口处，心跳随着呼吸开始加速。终于，桃溪的手指还是破开了袋口，伸到自己面前，夹住自己的腹部，将自己带了出来。

“不要……不要……”若曦紧紧的抱住桃溪手指，打颤声音几乎是从嗓子里夹出来的。

“嗯?怎么了？”看着若曦奇怪的样子，桃溪也有些摸不着头脑，直到跟随若曦的目光看见了自己胸前的糖渍，桃溪才把事情猜了个大概。

“呜…要被杀掉了，会被扔到水池里面溺死的吧，反正自己这样的小虫子，随便就会被杀掉吧。”想到这里，若曦紧紧抱住了桃溪的手指，随后想了想，又发现自己好像抱住的是待会要杀掉自己的凶手，又渐渐的松开了手。

明白了发生了什么若曦看着少女慌张的样子，不禁感到有些好笑，明明自己什么还没干呢，这家伙就已经吓成这样了，真是弱小的生物啊，果然还是需要自己这种强大的存在保护啊(๑>؂<๑）。

结束了自恋，桃溪又转过来看向了若曦，可怜的小家伙正不住的颤抖，眼中是几乎遮掩不住的恐惧。

“至于吓成这样吗？明明我都没有说话”在心里吐槽着若曦，桃溪单手摊开，将若曦弄到了手掌上，然后用另一只指想她伸去。

看着越来越大的的巨大手指不断像自己靠近，恐惧，不甘涌上心头，若曦绝望的闭上了眼睛，放弃了想跑的念头，等着被碾成肉泥。

“自己…自己要被杀掉了，明明……明明才打算活下去的，结果……要因为自己的蠢笨死掉了，如果不反抗的话，会死的安详一些吧……。”

紧闭着双眼，若曦感受到了桃溪手指的温度似乎越来越近了，少女的气息也萦绕在鼻尖。咬住双唇，努力的止住颤抖的身体，等待着死亡的降临。

“歪，你是笨蛋吧……”本想着趁机玩弄玩弄小家伙的桃溪看着若曦着一脸慷慨赴死的表情，也失去了兴趣，手指在空中转了几圈后，轻轻的给了若曦一个脑瓜崩。

“好了好了，原谅你了，别怕了”看着正在自己手中害怕的喘的上气不接下气的若曦，桃溪只好安慰似地摸了摸她的后背。

“原……原谅我了吗？可……可是……我弄脏了你的衣服。”

看着若曦一脸可怜的看着自己，桃溪不禁想到了之前在路边看到的兔子也是诺诺的看着自己——大概是动物更能感觉到自己的力量吧——晃了晃手中的一脸呆萌的少女，桃溪把她放回到了头上，也不管少女身上的糖浆会沾到自己头发上。

“原谅你了，不许哭了哦，哭肿了眼睛就不好看了哦，到时候就把你扔掉哦。”

听到桃溪的话，若曦赶忙捂住嘴巴，止住了眼中泛起的泪花。

“噗呲”感受到头顶少女的动作，桃溪不禁笑了起来，这家伙，真的傻的很可爱呢。

“这就对了嘛，待会回去了你要和我一起洗澡哦∽”想着这件事之后若曦也不会在有心情看风景了，桃溪也走到了角落处，张开翅膀，在空中慢慢恢复了自己和若曦之前的大小，朝着家飞去。

## 07

“我们回来了哦∽”桃溪载着头顶的少女，从天空缓缓下降，一双黑色的小皮鞋踏到了坚实的地面上，桃溪收起翅膀，一把将房门推开，随即双脚一蹬，将散发着淡淡热气与少女气息的鞋子脱下，伸手拿下头顶上的若曦，走到床边猛地一跳，连带着若曦一起趴到了床上。

床上的灰尘被桃溪的动作高高掀起，若曦也同样的被桃溪的动作晃了下去，掉到了床上。

“嘿嘿，好玩吗？”桃溪用手撑着床，居高临下的俯瞰着若曦，一脸坏笑的看着正陷入自己手掌和床垫的凹陷处的若曦。

“不，不要这样了”看出来了桃溪只是想要逗逗自己，并没有伤害自己的想法，若曦也撒娇似的朝着桃溪说到

“好了，你身上都是糖渍了，快点去洗洗”说着，桃溪俯下身子，趁若曦没反应过来的时候，直接用嘴唇夹住了若曦的衣服，提着若曦走到了浴室。

拧开花洒，涓涓的流水缓缓注入了浴缸，随着水面的渐渐上升，蒸腾的水汽也渐渐弥漫了整个屋子。若曦被吊在桃溪的嘴上，看着周边的袅袅雾气和洁白的瓷砖，不禁陷入沉思。
“自己，从来都没有见过这样的浴室呢，之前的自己，只能偷偷去河边洗澡，跑去村里洗澡的地方的话，是会被轰出来的。自己弄脏了神明大人的衣服，不仅没有被处以极刑，甚至还可以一起洗澡，她，为什么要对自己这么好。”

突如其来的压力打断了若曦的思维，桃溪张开嘴，让若曦落到了自己手里，然后说到
“差不多了哦，可以开始了。”

热气逐渐上升，白雾弥漫了上来，桃溪泡在浴缸里面，整个人只有半个脑袋露出水面，时不时还无聊的吐出几个泡泡 ，一直看着眼前正坐在自己用魔力弄出来的小黄鸭上——为了不让仅有自己指节大的的若曦溺死在浴缸里，桃溪只好弄了一个可以飘在水上的小黄鸭。

四周的水汽渐渐涌起，若曦抱着小黄鸭的脖子飘在水面上，湿润的水汽渐渐打湿了自己的头发。悠闲的用脚尖拨着水面。

看着一脸悠闲的若曦，原本无聊的桃溪也来了逗弄她的兴趣，毕竟，自己好像很长时间没有品尝到美味的若曦酱了。

水流被扰动时发出的哗哗声突然钻进了若曦的耳朵里，正无聊的划着水的若曦猛地坐直了起来，警惕的看着四周。只见远方水面上的雾气似乎是被什么推开般的快速向四周退散，紧接着是水面下发出现了一个黑影，随着水面的波澜渐渐扩大，并且向着自己移动。

若曦紧盯着正向自己靠近的黑影，像受惊小兽般的躲到了鸭子后面，只露出半个脑袋，紧张的看着前方。

水面的震荡越来越剧烈，周围的水汽也反常的向阴影处聚集。“哗啦”随着水面被破开的声音从水汽中间传来，眼气的雾气如蘑菇云般的膨胀开了，随后开始涨破，而在涨破的地方露出的点点粉色。似乎有什么巨大的物体伸出了水面。

“咦咦咦！这是什么东西啊，这是浴缸不是鱼缸啊㗏，不要什么奇怪的东西都出现啊”看着眼前反人类的景象，若曦忍不住的吐槽起来，不过话音未落，眼前巨大的物体就冲破了浓浓水雾，以完全的形态展露在了若曦眼前。

只见从水中伸出的是一根带着粉色鳞片的，

对着自己这面还有一些黄色鳞片的从末端向下慢慢变粗的巨物。上面的一节一节的鳞片还挂着些许的水珠，在灯光的映射下闪着五彩斑斓的光芒。

“这……这……”浴室内湿热的气息让若曦的脑中也有些模糊，看着眼前的怪异景象，一下有些懵圈。

“若曦酱遇到海怪了哦，其实是尾巴了(๑>؂<๑）”看着若曦呆呆的样子，桃溪不禁抿嘴微笑，还晃了晃自己的尾巴以向若曦证明。

“啊，只…只是神明大人尾巴吗?”

“不要发呆了，这么长时间你都没有好好洗澡哦，所以，就让你无所不能的神明酱来帮你吧……好像有点羞耻的说，不管了，反正只有你在”说着，桃溪晃了晃尾巴，随后用尾巴向着若曦压去。

“欸！不……不要啊，会被碾死的”即使是桃溪曾经保证过不会处理掉自己，但看着眼前粉色的巨物缓缓向自己压来，若曦还是不可避免的害怕了起来，紧张的伸出双手在空中挥舞，试图挡住桃溪的“袭击”。

然而，若曦不知道的是，哪怕是普通的神明，都可以用尾巴轻轻松松把一个小人碾的稀碎，更何况仅仅只有桃溪尾巴一个鳞片大的自己呢。不过，为了不一不小心用尾巴尖把若曦脆弱的手臂弄断，桃溪只好躲过若曦不断扑腾的双手，直接把尾巴尖怼到了若曦脸上。

“唔…”感受到什么东西绕过了自己的双手，从上方直接怼到了自己脸上，若曦猛地睁开眼睛，看着眼前轻轻触碰到自己鼻尖上的粉色尾巴。

“安了安了，都说了没事了，就陪我玩一下呗。”感受着尾巴处传来的软软的触感，和若曦身上渐渐散发出来的诱人的气息，桃溪几乎撒娇似的说到，还用尾巴在若曦脸上滑来滑去。

“唔…那……那个，如果不会弄死我的话……是…没问题的了”凉凉的感觉从桃溪的尾巴上传来，想着神明大人都这么说了，若曦还是答应了。随即，看着正在自己脸上晃来晃去的尾巴，不知怎么想的，若曦冲着桃溪的尾巴尖舔了一口。

“欸？！”若曦突如其来的行为让桃溪一时间有些不知道该作何反应，若曦舌尖带来的刺激让桃溪有些大脑空白。

见自己刚刚的舔舐似乎对桃溪起了不小的影响，若曦又加大力度的舔了几口，大概是桃溪刚刚清洗过尾巴的缘故，若曦还能尝出淡淡的桃子味道。

“不…不要了”被若曦舔舐着自己尾巴上的敏感部位，桃溪的脸颊渐渐绯红，尾巴也微微颤抖着。

看着桃溪的剧烈反应，若曦突然有些得意，明明是可以随意把自己弄成一摊肉泥的可怕存在，居然被自己抓住了弱点，不趁机报复一下之前玩弄自己的仇，就说不过去了吧。想着，若曦一脸坏笑的看着桃溪，直接环抱住了桃溪的尾巴，把尾巴尖含到了嘴里，不停的舔舐，时不时还用牙咬了几下。

“唔∽，不……不要了……求求啦”在若曦的疯狂刺激下，桃溪用手紧紧握住浴缸的边缘，想要甩甩尾巴又怕把若曦甩飞摔死，只好把尾巴向上伸直，来回的晃动，试图把若曦晃倒水面上，可是，并没有任何用处，若溪似乎还舔的更加来劲了。

良久，若曦终于一个没抓稳，从尾巴上掉进了水里，摔晕了过去，紧接着，原本高高立起的尾巴就软了下来，也倒进了水里，而此时的桃溪也终于松了口气，用尽最后一丝力气把若曦从水里拿出来，握在了手心里，随即葛优瘫的靠在浴缸上。

“哈，已经是条废龙了。”

……

……

……

……

若隐若现的气息从若曦的鼻尖传来，若曦感受着身下柔软的触感，慢慢睁开了眼睛。

只见桃溪正穿着一袭白色的睡衣，松垮的衣服被胸口高高顶起，领口露出了些许白嫩的肌肤。此时的桃溪坐在床头，倚着墙，抱着自己的尾巴，冲着自己伸出原本盘坐在身下的腿，穿着白丝的玉足悬在了自己头顶，巨大的黑影将自己笼罩起来。

“嗯哼∽醒了呢”看见若曦从床上起来，桃溪一脸坏笑的看着若曦，又把悬在若曦头顶的玉足向下压了压，惹得若曦一阵惊慌。

“干…干什么啊，会，会被压死的。”

“哼哼，干什么，你是忘记了刚刚自己干什么了吗？所以，乖乖受罚吧┗( ˘ω˘ )┛”说着，桃溪直接放下了脚掌，把若曦压在自己脚掌下面。

“唔，不……不是说没事吗？不会杀掉我的吗。”巨大的压力从身上传来，桃溪穿着白丝的脚掌压在若曦脸上，袜子上的纤维摩擦着自己，随着桃溪脚趾的来回移动，淡淡的气味和些许沐浴露的香味涌入了自己的鼻腔。

“又没说要杀掉你了，刚刚不是很猖狂吗，那么就好好接受报复吧。”说着，桃溪渐渐加大了脚下的力度，将若曦压进了床垫。

“好好舔一舔吧，刚刚舔尾巴不是很来劲吗┗( ˘ω˘ )┛”

腹中的空气被渐渐加大的压力悉数压出，若曦只好伸出舌头，舔了舔眼前巨大的白色丝袜，舌头在纤维上游走，咸咸的汗水混着自己的口水流进口腔，苦涩的味道在嘴里环绕。

“不错吗，好好加油哦∽，不过隔着袜子还是感受不到你的动作了”看着在自己脚下动来动去的小家伙，桃溪轻轻抬起了脚，用手抓住袜尖的一角，把脚尖处的丝袜扯碎，露出了里面洁白的脚趾，然后用另一只脚的脚趾夹住若曦，塞到了丝袜和脚掌的缝隙之间。

“唔”被身后的脚趾塞进了桃溪的袜子里，身后绷紧的布料把自己紧紧的压在了桃溪的裸足上，随着桃溪脚掌的上下移动。

桃溪微微湿润的脚掌紧紧的贴在自己脸上，自己随风飘起的头发也湿答答的沾上了桃溪的脚汗。

“对，对不起，我错了，不要这样了”贴在少女脚上的若曦实在受不了了如此对待，之好连连大叫，不停的道歉。

“呲，勉为其难的放过你吧，不过今天你就在袜子里睡觉吧。晚安啦”说完，没等若曦做出什么反应，桃溪用脚趾点了点若曦的头，然后就直接被子一盖，灯一闭，开始睡觉……

“滴滴滴”通讯魔法的声音在桃溪脑中响起，睁开朦胧的睡眼，桃溪缓缓起身，将昨晚塞到袜子里的小家伙拽了出来，然后左手一挥，一个粉色的光屏霎时间在前方出现。

“还有人会给我打通讯魔法?”等待着光屏的接通，桃溪自言自语到，毕竟作为最初的神明，敢和自己交流的本来就只有那么几个自己的同辈或是后背，现在那些个家伙见到自己就直接会变成磕头虫一样，根本无法交流。而且，就算是在有能力和自己说话的这队家伙里，自己也是被公认的无聊的家伙。

“哈喽啊，桃溪酱还记得我吗？”光屏传来的声音打断了桃溪的思绪，抬头看去，只见是一位橙色头发的少女，红色的瞳孔正一脸笑意的看着自己。

这家伙，好像是之前见过的小神明吧。来找自己干什么，自己和她好像不熟吧。

“我是来找你帮忙的了，那个，我问了好多人，她们都说找你就好了。”

“我为啥要帮你，我们又不熟”听到少女莫名其妙的话，桃溪不免有些烦躁，伸出手，打算挂断链接。

“咦咦咦，别挂，我有报酬的，只要你帮我，我把我的半个领地都给你”见桃溪要挂断电话，屏中的少女也着急了起来，连忙大喊到。

‘嗯哼，什么忙，你先说，我考虑一下’
虽然到了自己这种层次，城市什么的对自己已经没有什么吸引力了，毕竟只要自己想，其他神明也打不过自己，直接抢就好了，不过，分掉一半领地这种代价，对于眼前这个小神明来说，也是很大的了。

“我……我想请你救个人，那，那个，我我不应该这样的……她……她是自杀的……”刚刚慌了神的少女见桃溪似乎可以答应自己，更加着急了起来，刚刚一脸轻松的神情也消散的无影无踪 。

“无聊，算……，我答应你”听了少女的话，桃溪并没有任何表情，只是觉得无聊，她可不想管这种烂摊子，无非就是不小心把小人玩死了之类的，正打算拒绝，桃溪突然用余光瞅到了刚刚被自己扔到枕头上，还在呼呼大睡的若曦，随机愣了一下，改变了主意，答应了少女。

“真，真的吗”见桃溪答应了自己，少女几乎开心的溢于言表，不停的对着桃溪表达着感谢。

“我下午去找你。”回复完了少女，桃溪轻轻挥手，关闭了通讯魔法，随即转头看向正躺在床上的若曦，微微一笑，自言自语到。

“你这家伙……还真是让我变了许多啊”

帮完了少女，桃溪并没有要她的报酬，只是要了她的一个城市，随后带着若曦来到了城市里面。

夕阳西下，太阳再一次升上了藏红花般是天空。阳光穿过云层，金黄色的云层倒映在湖面上，随着湖水的浮动闪出点点金光。

两边的柳树在微风下浮动，远处时不时传来几声鹧鸪的叫声。

桃溪站在岸边，双手搭在湖边的栏杆上，微风带着湿润的水汽，轻轻拂过脸颊，带来些许凉意。

桃溪轻轻拿出来之前被自己装在衣兜里的若曦，放到栏杆上。说到“好看吗？”随即轻轻摸了摸她的脑袋。

还没等若曦回答，桃溪就接着说到“早就想带你看风景了，我上午帮了个家伙，她把这座城市送我了，你可以和我在这里待着哦，毕竟还是要多多见见世面，也不能一直和我待在那个屋子里。”

“这。。。这是为了我吗”眼前几只飞鸟划过，勾起了几点水滴和若曦的思绪。

“自己，这种场景是自己梦里都不敢梦到的吧，桃溪为什么要对自己这么好，自己和她的关系，本就应该是神明和虫子的关系吧，即使不被随意抹杀，也不可能做到这种程度吧。可是，为什么要对自己这么好，明明给自己一点厨余垃圾吃就可以让自己死心塌地感恩戴德了，为什么。”

“想什么呢？一脸认真的样子。”见若曦一脸认真的看着前方，桃溪将手掌伸到若曦眼前，一边晃来晃去，一边说到。

“那……那个，你为什么要对我这么好，明明我对于你们神明来说，连一只特别是虫子都算不上吧，是那种在路边看到都不会注意然后一脚踩死的东西吧。自己明明就应该是是那种可以被随意替代的玩具啊，可是，为……为什么。”

“……，小家伙，你在纠结这个啊，这个问题可不好回答啊，我其实也不知道为什么，但是，和你在一起的时候，我总是感觉和轻松，看到你开心点时候，我会忘掉那些困扰我的事情。…………，我…我也不清楚，但是，你真的让我变了许多。”

说到这里，桃溪顿了顿，轻轻拍了拍若曦的后背，说到“你不要太看轻自己了，你是我很重要的人呢”

“你喜欢这里吗？之后咱们就生活在这里了”看着气氛越来越尴尬，桃溪僵硬的岔开了话题，随即轻轻把若曦捧起，拖到胸口处。

“喜…喜欢，更……更……喜欢你。”

“咕！”鹧鸪的叫声盖过了若曦最后的几句话，若曦的脸早已羞的通红，干忙的把头埋在了桃溪的衣服上。

“嗯?，你说什么”

“景色…喜欢”

“嗯哼，我也很喜欢这种景色，真是相呼相应湘江阔，苦竹丛深日向西。呢”

“嗯?什么意思？”

“另一个位面的诗了，还挺合适的”

“哇，能带我去看嘛”

“下次一定了”

（全篇完）(￣∀￣)
